今回も3家族総勢11名でお世話になりました。トイレ前3席を当てがっていただき、子供達がドリンクバーに行くのも目が届く、駆け込みトイレも安心でした。『ビール以外飲み放題』を注文させていただき、熱燗7銚子、頂きました、新メニューのちょいホル、青唐辛子を用いた青ホルも美味でした。またお世話になりまーす
⚫黒ホル490円⚫シロ190円⚫蜂の巣490円⚫焼きセン390円⚫ホルモン煮込み350円⚫冷麺650円⚫生ビール390円⚫ハイボール290円黒ホルが1番美味しかった！番長　ごちそうさまでした★★★
情熱ホルモン、初訪問してきました。18時に到着、予約をしていたのでスムーズに着席できました。まずはドリンクと生ものを注文。私は運転係なのでドリンクバーを注文。あと黒毛和牛トロユッケ、生センマイも一緒に注文。商品が到着したと同時に各種ホルモンとライス大盛りを追加注文しました。肉を食べるタレは醤油ダレと味噌ダレがあり私の好みは味噌ダレカスタムが美味しく頂けました。厚切り牛タンから焼いていくことに、なかなかの分厚さで食べ応えがありました。ライスと一緒に頂くと最高です！！次にホルモンも到着し炭火で焼いていくことに、お安い値段設定ですがホルモン自体は小さくなくていい感じの大きさでした。ホルモンもご飯がススム君ですね！味噌ダレにダイブしたホルモンをライスの上でバウンドさせていただきました。うめ〜！当初、正直あまり期待はしなかったんですが、なかなかコスパがよく美味しかったです。ライス大盛り2杯、ピビンバを平らげちゃいました　笑お腹いっぱい！ごちそうさま。
家からすぐ近所にありましたが中々行く機会が無かったので仕事帰りに寄ってみました。行った時間が少し早めということもあり、店内にはお客さまが少なかったので密などを気にする事が無く食べる事が出来ました。ちょうど食べ終わる頃に混んできていました。コースと飲み放題を注文しました。普段あんまりホルモンは食べないので色々と発見もありました。付けタレも普通のと味噌の2種類があって、種類によって味を変えながら美味しく頂きました。
久しぶりにホルモンが恋しくなりフラッと立ち寄りました。立地としてはフラッと行けるところではないです。最近は、ホルモンよりもサイドメニューが充実している印象。特にスピードメニューはどれも美味しく、宴のはじまりにはもってこいです。
久しぶりにホルモンが恋しくなりフラッと立ち寄りました。立地としてはフラッと行けるところではないです。最近は、ホルモンよりもサイドメニューが充実している印象。特にスピードメニューはどれも美味しく、宴のはじまりにはもってこいです。
種類がたくさんありスタッフの方達の接客態度がとても良く美味しく食べれました。
美味しかったです特にタンやハラミステーキはすごく美味しかったし、スタッフも親切で本当満足しました。有り難う御座います
ずっと行きたかった『立ち呑み処　りやん』さんで絶品お料理を2品堪能して、お店を出ると22:00大久保駅周辺の居酒屋さんはチェーン店の割合が多く、個人経営の居酒屋さんが少ないのが特徴22時を回っても、まだまだ開いている居酒屋さんはありますが、ちょっと歩くと『情熱ホルモン』さんがあるなぁと思い、軽く運動がてら歩きます5～6分ほど歩いて『大久保酒場　情熱ホルモン』さんに到着、店内に入っていきますさすがに平日で駅から少し遠く、この時間になってくるとお客さんいませんほぼ貸し切り状態、空いているテーブル席に座ります『情熱ホルモン』さんと言えば『黒ホル』が有名、店員さんを呼び『黒ホル』を2人前と、お手軽メニューから『やみつききゅうり』を注文少し待つと瓶ビールが到着1軒目にビール、2軒目にチューハイで攻めましたが、焼肉ということで再度ビールにシフトチェンジここでも『秘技！エア乾杯』が炸裂、エア乾杯と言いながら写真を撮っている客を見かけたらほぼきむやんと思ってもらって大丈夫です(笑)『やみつききゅうり』ホルモンが到着するまでのつなぎ役、ポリポリやりながらホルモンを待ちます約10分ほど待つと、七輪とホルモンがようやく登場ですおお、炭が大分いこっています、結構終わりに近いくらいの炭ですが、よういこっています『黒ホル』あれっ、ちょっと感じがちゃいます以前三ノ宮の情熱ホルモンさんで黒ホルをいただいた時は、もっとブリンブリンしたホルモンやったのに、明らかにビジュアルがちゃいますまぁ取り敢えず焼いていきましょいわ～、あちこちで火事や～やっぱり終盤の炭は破壊力がちゃいます、火力激し過ぎタレは『しょうゆダレ』と『みそダレ』の2種、個人的には『みそダレ』の方がお気に入りですコチュジャンを投入し、少し縮んでしまったホルモンをみそダレにくぐらせて一口うんっ、縮んではしまいましたが、お味は『黒ホル』のお味、脂の甘味とみそダレの旨味が相まってビールが瞬殺折角炭がエエ感じでいこっているので、もう一品いきましょう店員さんを呼び『壺ホルモン』を追加注文『壺ホルモン』用のアルコール、ハイボールで迎え打ちます『壺ホルモン』これはどの部位になるのかな？　たまねぎも入っています強烈にいこった炭で『壺ホルモン』を焼いていくと2分ほどで焼き上がりました一口いただくとコリコリとした食感、これ酒のアテやなおかわりおかわり焼肉をいただきながらサイドメニューに何気に目をやると、何やら変わったメニューを発見『パイの実マウンテン』やら『雪見だいふく』などがありますデザート系はあまり食べないんですが、酔った勢いでついつい『パイの実マウンテン』を注文硬派な野郎2人が注文するものではありません(笑)スイーツ男子でもないですが、とにかく一口いただきますうん、普通です、これやったらゆずシャーベットを注文しといたらよかったかなしかし、ちょっとインスタ映えはするかも(笑)デザートで〆て3軒目終了『情熱ホルモン』さんはあちこちで見かけますが、お店によってお肉の質が微妙に違いますチェーン店でもある程度差はあるんですね
平日の早い時間に来店しました。早い時間だからとても空いてるかな？と思いながら入店しましたが、何組かお客さんがいました。店員さんがとても優しくて良い人でした。料理を出すスピードも早く、安くて美味しかったです。
兵庫県の西の方に用があって行った帰り、三木のCM氏と合流し、明石の大久保で晩ごはんを食って帰ることになりました。場所は「大久保酒場情熱ホルモン」マルチョウ、コリコリ（大動脈）、ホルモン、テッチャン（各409円）に生ビール（399円）豚タン（409円）にホッピー（367円）。手前の小皿に入ってる赤いのは情熱ホルモン名物「爆弾とうがらし」ハチノス、アカセン（各409円）、タンナンコツ（304円）にチョレギサラダ（399円）ハナハナ（豚の鼻）（304円）に熱燗（399円）ハツ（心臓）にコブクロ（子宮）（各409円）後で考えてみると、見事に臓物系ばかりで赤身の肉はまったくないことに気づきました。↑血中尿酸値が気になる方はぽちっと一発お願いします。↑ホルモンいろいろ
今日は仕事の帰りにホルモン食べたいよな〜っという話になり情熱ホルモンに行く事になりました。酒はあまり飲めないので私はジンジャーエールでツレはビールで乾杯！とりあえず牛ホルモンとレバーとハラミをアテにする事に！口に入れた時にとろけるホルモンは格別やね〜できるだけ油を網に叩いて落として食べたけど油っぽさが残るぐらいでした〜ツレはコリコリを美味いと食べてたけど俺はイマイチやったな〜ホルモンって言ってもけっこう好みによるよね。。。結構飲んで食べても1人3000円もいかなかったし情熱ホルモンは安い方かな〜店内もキレイやしこの値段はお得感ありです！ぜひまたホルモンをたらふく食べに行きたいですね！
あちこちで目にするようになりました。情熱ホルモン。大阪の五苑グループが展開する人気ブランドで毎月続々オープン中です。どこも看板がデカイ。これだけアッピールされると世のホルモン好き、ビール好きは、吸い寄せられるようにお店に行ってしまうなぁ。ここ大久保店も去年10月にオープンしたばかり。駐車場も広くて「290円より」の看板が目立ってます。店内は思ったほど広くありません。仕切られた座席も若干窮屈ですが、中途半端な個室風と思えばよいかと。各メニューですが看板に偽りなし。確かに安い。一皿の量は少なめですがそれでも安い。定番のホルモン、テッチャンが390円で、お酒も280円から。焼き野菜に至っては180円。安い。安いなあ。あとホルモンを炭火七輪で焼けるのは嬉しいね。脂肪を落としながら外はカリカリ中はジューシーに。強力な吸煙ダクトで換気も万全。マメに網も変えてくれました。味はまあこんなもんでしょうお値段なりです。これ以上を求めるとそりゃ厚かましいってもんです。ただ、ホルモンを食べにきてもグニュグニュばかりじゃ飽きてきてやっぱり普通のお肉が食べたくなる。そんときゲタカルビとかやわらかロースを注文しちゃうとあぁ、普通の焼肉屋に行けばよかったな・・。と後悔すること請け合いなのでご注意を。
黒ホル美味しかったご飯大が俺にとっては普通盛りやったのでテンション下がる〜、しかもこれで380円、たっかー。ノンアルコールのドライゼロが缶のまま出てきて380円、たっかーーー。
西明石で唯一バンケットのあるホテルキャッスルプラザのメインダイニング『カンポフェリーチェ』さん。ディナーも素晴らしいんですが、本日は子供が大好きなランチビュッフェに来ました。こちらの人気ランチ特徴は・メイン注文+ビュッフェ・時間制ではなく一回転営業・薪窯焼きたてピッツァ食べ放題・人気チョコレートファウンテン・ドリンクバー付き・キッズメニューやキッズスペース有りメイン料理のクオリティも高く、焦げ目のついた窯焼きピッツァも最高です。耳はオリーブオイル＆岩塩で頂きます。そして個人的におすすめは窯焼き野菜！ここの焼きブロッコリーとか焼き野菜は甘いんですよ！野菜が主役のビュッフェといっても過言ではないでしょう。今日は遅めの入店のため、メインほとんど売り切れで、播州百日どりモモ肉のロースト2900円と子羊とトマトのラグーソース2700円にキッズ900円×2と生ビール大900円で週末会計8300円でした。陶器ジョッキがまたイイ！ホテルスタッフによるサービスも素晴らしいのにサービス料も取られてないし、個室もあってグループ利用も可。キッズルームもあるので複数家族にも対応してます。でも本当のオススメはディナーメニューです。今週から新たに本場ナポリの進化系ピッツァ・コンテンポラーネアも提供されるので、そちらもまたレビューしたいと思います！
出張で宿泊し朝食で訪問。今朝もやっぱりウインナーでしたが、サラダ、ミートボール、スクランブルエッグをよそい、白米ご飯と具沢山の味噌汁で着席。牛乳とコーヒーで、今回も、６時半から、優雅な朝食をとり出勤です。
家族で、主人のお誕生日祝いで、利用させていただきました。メインをそれぞれ選んで、サイドをとりにいき、ピザは、焼きたてをテーブルまではこんでいただきました。メインの、期間限定のサンマのパスタがすごく変わってましたが美味しかったです。ピザは、焼きたてで、美味しかったです。デザートのパンケーキと、チョコフォンデュは、子供たち喜びまくりでした。サプライズのメッセージつきデザートは、花火をつけてくださり、主人も喜んでくれて良かったです。ごちそうさまです。
「秋刀魚のブッタネスカ」（税込み2900円（土日祝料金））ランチメニューはメインの他に、ピザ食べ放題、前菜ブッフェ、ドリンクブッフェ、パンケーキなどのプチデザートのブッフェが付く。メインの秋刀魚のパスタは、季節のパスタとして紹介の写真がお店にあったが、それと比べて実物はずいぶんとショボく見えた。入っている秋刀魚の量が写真と違っているように見えたからかな。味はまぁまぁ。前回の口コミで書いた明太子のパスタの方が美味しかったと思う。パスタ自体は弾力のあるもっちりとしたもので、やわらかかった。前菜ブッフェはサラダ、ピラフ、スープ（コーンとカボチャの2種類）、キッシュ、ゼッポリーネなどなど。カレー味のポテトサラダがあって、それが一番美味しかった。ピザは、おそらく前回から生地が変わった。パスタ同様、こちらももっちり感があった。ピザの種類は数種類あったが、味はあまり気に入ったものがなかった。玉子の載った、親子丼っぽいピザだけは気に入った。前回はパンも数種類あったのだが、今回はなくなっていて、その代わりか、パンケーキがあった。機械のボタンを押すと、それから1、2分で小さなパンケーキが焼きあがるというものだった。それ用のメープルシロップとイチゴジャムが入っている機械があるのだが、そのレバーの固いこと。機械を壊すくらいの力でレバーを引かないとシロップやジャムが出てこない。あんな機械、いったいどこのメーカーが作ったんだか…。ラスク、ミニドーナツ、マシュマロ、鈴カステラは前回と同じだった。大阪などではホテルのランチブッフェがよくあるが、あのような本格的なブッフェは色々と食べられて満足度も高いが値段も高い。それに比べると値段は安いが満足度もやはり高くない。何をもって良しとするのか線引きが難しいところ。
2025年9月、敬老の日ランチのため、予約を入れて訪れました。西明石ホテルキャッスルプラザは、ずっと以前は同じフロアにあるステーキ店によく来ており、このイタリアンのお店がいつも賑わっているのを見ていました。その頃は店内の雰囲気がもっとカジュアルな印象でしたが、今回訪れてみると落ち着いた雰囲気になっており、3連休の土曜日だったこともあるのか、予約のみで満席との案内が店頭にありました。テーブル席についてオーダーを済ませて、店内中央にあるブッフェコーナーでサラダやスープ、オードブル系のメニューやソフトドリンクをいただいてきます。それをいただいていると、スタッフの方が焼きたてピザを持ってテーブルを回ってきてくださり、次々とメイン料理が運ばれてきました。選んだメインは、パスタ系から２品、魚料理から１品、肉料理から２品。・瀬戸内産真蛸のプッタネスカ（スパゲッティーニ）・真鯛のフリット　夏野菜のサルサソース・ハンガリー産マグレ鴨のロースト　オレンジ風味のビガラードソース・三田ポークのグリル　焦がしバターソース・広島県産シラスとしし唐の和風ペペロンチーノ義母は量を食べられないので、それらを少しずつ５名でシェアして取り分けた後は追加で食べたい人（主に男性陣）の前に、メイン料理のお皿を置くようにしました。ピザがお好きな義母は、テーブルに運ばれてくる焼きたてピザの種類が毎回違うので、出来るだけ小さめにカットされたものを選んでいただきながら、３カットくらいはすべて完食。ブッフェコーナーに並ぶメニューは、ひととおりすべて少しずついただいてお味見できるくらいの種類が並んでおり、気に入ったメニューを追加でいただいたり、テーブル上の札を倒すまではスタッフの方がサーブしてくださるピザをストップしたりして、それぞれの好みとペースでいただけるところがいいと思いました。メイン料理もどれも美味しくて、みんなが満足していました。ただ我家はみんなホワイトチョコが好きなので、”チョコレートファウンティンがホワイトだったら最高だったなぁ...”という点が、次の機会への期待です。食べログからの予約の際に、義母への敬老の日のメッセージ付きのデザートプレートのお願いをしてありましたので、最後に運ばれてきた際の義母の笑顔の写真を撮っていたら、その後にスタッフの方がみんなが入った写真を撮影してくださり、敬老の日のいい思い出になりました。ありがとうございました。
今回は退院祝いを計画。骨折メンバーの近くのお店ならこちら即決❗️予約時にお祝いプレートクーポン発見。足の悪い人がいる事もコメントに。ブッフェ近くの席を案内していただけて一度は自分で選び、その後は周りで取ってあげれたので負担ゼロ。ブッフェ選んでみんなが席に落ち着いた頃メインメニューも運ばれてきました。夏の冷製パスタは明石鯛が香ばしく大葉がアクセントになり細目麺に絡んで絶品ピザも4種類焼きたてがほどよい間隔で運ばれてきて熱々を楽しめました。お料理はどれも夏野菜がメインとなり冷製スープやかき氷と...季節を感じられるメニュー。1人が仕事でかなり遅れてくる事を伝えてたら到着後に、さっさとひと通りのブッフェ料理とドリンクを持って来てくださりすぐ食べれる状況。全員が料理を食べ終えスィーツへ...そのタイミングで花火と共にお祝いプレートが本人びっくりと喜びでサプライズ大成功入店前にお祝いプレートのメッセージと8名のため先にメインメニューオーダーの確認連絡をくださり、お料理にも対応にもサービスにも大満足させていただきありがとうございます。毎回ホテルブッフェだから、接客やお言葉で癒される時間を過ごさせていただいてましたが、今回はホテルを超えてのスタッフさん全員の心温まる対応に感謝です。8名みんなお腹も心も大満足❤️
西明石駅から徒歩数分のキャッスルホテル内にあるレストランです。メインのお料理とピザ食べ放題、ビュッフェがついてくるスタイルです。メインはお肉をいただきましたがとても美味しかったです。ビュッフェも種類豊富だし、ピザも食べ放題だし、スタッフさんもお気遣いいただき、至れり尽くせりでした。
メイン（パスタor魚料理or肉料理）を頼むと、サラダやスープや前菜、そして焼きたてのピザが食べ放題のランチセットを注文！メインは明太パスタにしました！メインが運ばれてくる間、ビュッフェ形式の数種類の前菜などを取り、お腹を満たす！さらに店員さんがピザいかがですか〜と焼きたてを運んでくれます！デザートにはなんとチョコフォンデュ！少し汚い写真ですが、マシュマロやドーナツなど好きなぶんチョコに浸して、楽しめました！リピ確！
兵庫県37件目公式ページによると大人1800円との事です今回は朝食付きプラン7時過ぎの入店です待っていたかのように次々に人は来ましたこの日は日曜日なので7時～10時の営業時間です並んでいる食材は業務用の食材メインです一部に地元物が並びます普通に美味しく頂けました
かなり昔は野菜が豊富でかなり良く、その後何年か冷凍のブロッコリーや業務スーパー様々のよーな、中国野菜のオンパレードのブッフェに代わりもう2度と行く事は無いだろうと思っていたが。値段が上がっているし前ほどひどくは無いだろうと来店。コックさんが料理長が確実に変わったんでしょう。かなり良くなっていました。原価率原価率と言われるのかすずカステラなど若干の貧乏くさい料理も多いですがチョコファンテン？はさすがに古く今どこかのホテルで出してるところあるのでしょうか。ピザも良くなってますね塩分は強めで具も少なめですが良いです。カレーのピザばまずい。値段に見合ったホテルブッフェに代わりましたね。あとはもっと野菜を契約農家や曲がった物など足で安価に仕入れるシステムを作り野菜で浮いた分をその他の料理に還元して欲しいものですね。
土曜日の正午に予約して行きました。バイキングは2時間制でパスタランチセットにしました。（土日祝価格税込2800円）期間限定のシラスのパスタ美味しかったです。色んな物を食べた後にパスタが来るのでどんな量が来るのだろうと思っていたら丁度良い量で安心しました☺️それまでに焼きたて窯焼きピザも来るのでほんとお腹いっぱいになります。テーブルにある札を立てていたらおかわりで伏せると来なくなるシステムです。ピザは少なくとも3種類はありました。それ以上は食べられなかったのでその他の種類はあったのかどうかはわかりませんが従業員の方も小まめに色々お気遣いして頂き、さすがホテルの中のレストランだなと感じました。
友人から誘われて、久しぶりの平日お休み。Youtubeの動画で気になっていたこちらのお店にお伺いしました。やっぱりバイキング形式はワクワクしますね。メインはお肉にしました。柔らかくて美味しかったです。楽しみにしていたピザの食べ放題ですが、同じビザが続くのが少し残念でした色々と食べてみたかったです
今回は退院祝いを計画。骨折メンバーの近くのお店ならこちら即決❗️予約時にお祝いプレートクーポン発見。足の悪い人がいる事もコメントに。ブッフェ近くの席を案内していただけて一度は自分で選び、その後は周りで取ってあげれたので負担ゼロ。ブッフェ選んでみんなが席に落ち着いた頃メインメニューも運ばれてきました。夏の冷製パスタは明石鯛が香ばしく大葉がアクセントになり細目麺に絡んで絶品ピザも4種類焼きたてがほどよい間隔で運ばれてきて熱々を楽しめました。お料理はどれも夏野菜がメインとなり冷製スープやかき氷と...季節を感じられるメニュー。1人が仕事でかなり遅れてくる事を伝えてたら到着後に、さっさとひと通りのブッフェ料理とドリンクを持って来てくださりすぐ食べれる状況。全員が料理を食べ終えスィーツへ...そのタイミングで花火と共にお祝いプレートが本人びっくりと喜びでサプライズ大成功入店前にお祝いプレートのメッセージと8名のため先にメインメニューオーダーの確認連絡をくださり、お料理にも対応にもサービスにも大満足させていただきありがとうございます。毎回ホテルブッフェだから、接客やお言葉で癒される時間を過ごさせていただいてましたが、今回はホテルを超えてのスタッフさん全員の心温まる対応に感謝です。8名みんなお腹も心も大満足❤️
「秋刀魚のブッタネスカ」（税込み2900円（土日祝料金））ランチメニューはメインの他に、ピザ食べ放題、前菜ブッフェ、ドリンクブッフェ、パンケーキなどのプチデザートのブッフェが付く。メインの秋刀魚のパスタは、季節のパスタとして紹介の写真がお店にあったが、それと比べて実物はずいぶんとショボく見えた。入っている秋刀魚の量が写真と違っているように見えたからかな。味はまぁまぁ。前回の口コミで書いた明太子のパスタの方が美味しかったと思う。パスタ自体は弾力のあるもっちりとしたもので、やわらかかった。前菜ブッフェはサラダ、ピラフ、スープ（コーンとカボチャの2種類）、キッシュ、ゼッポリーネなどなど。カレー味のポテトサラダがあって、それが一番美味しかった。ピザは、おそらく前回から生地が変わった。パスタ同様、こちらももっちり感があった。ピザの種類は数種類あったが、味はあまり気に入ったものがなかった。玉子の載った、親子丼っぽいピザだけは気に入った。前回はパンも数種類あったのだが、今回はなくなっていて、その代わりか、パンケーキがあった。機械のボタンを押すと、それから1、2分で小さなパンケーキが焼きあがるというものだった。それ用のメープルシロップとイチゴジャムが入っている機械があるのだが、そのレバーの固いこと。機械を壊すくらいの力でレバーを引かないとシロップやジャムが出てこない。あんな機械、いったいどこのメーカーが作ったんだか…。ラスク、ミニドーナツ、マシュマロ、鈴カステラは前回と同じだった。大阪などではホテルのランチブッフェがよくあるが、あのような本格的なブッフェは色々と食べられて満足度も高いが値段も高い。それに比べると値段は安いが満足度もやはり高くない。何をもって良しとするのか線引きが難しいところ。
今回は退院祝いを計画。骨折メンバーの近くのお店ならこちら即決❗️予約時にお祝いプレートクーポン発見。足の悪い人がいる事もコメントに。ブッフェ近くの席を案内していただけて一度は自分で選び、その後は周りで取ってあげれたので負担ゼロ。ブッフェ選んでみんなが席に落ち着いた頃メインメニューも運ばれてきました。夏の冷製パスタは明石鯛が香ばしく大葉がアクセントになり細目麺に絡んで絶品ピザも4種類焼きたてがほどよい間隔で運ばれてきて熱々を楽しめました。お料理はどれも夏野菜がメインとなり冷製スープやかき氷と...季節を感じられるメニュー。1人が仕事でかなり遅れてくる事を伝えてたら到着後に、さっさとひと通りのブッフェ料理とドリンクを持って来てくださりすぐ食べれる状況。全員が料理を食べ終えスィーツへ...そのタイミングで花火と共にお祝いプレートが本人びっくりと喜びでサプライズ大成功入店前にお祝いプレートのメッセージと8名のため先にメインメニューオーダーの確認連絡をくださり、お料理にも対応にもサービスにも大満足させていただきありがとうございます。毎回ホテルブッフェだから、接客やお言葉で癒される時間を過ごさせていただいてましたが、今回はホテルを超えてのスタッフさん全員の心温まる対応に感謝です。8名みんなお腹も心も大満足❤️
久しぶりに友人とランチ前回お邪魔させてもらったら、満席だったので、今回は予約して訪問ビッフェもお野菜充実しててどれも美味しいパスタは、前々回トマト系をオーダーしたので、今回はクリームパスタに前々回のトマトベースもとても美味しかったので今回も楽しみしかなかったですサーモンとほうれん草のクリームパスタこちらもまた美味しいパスタがもちもちでしたクラムチャウダーもとっても美味しかったです赤ちゃんも一緒にお伺いしたのですが、店員さんもとても親切に対応していただきとても、いい休日になりましたありがとうございました
出張で宿泊し朝食で訪問。今朝もやっぱりウインナーでしたが、サラダ、ミートボール、スクランブルエッグをよそい、白米ご飯と具沢山の味噌汁で着席。牛乳とコーヒーで、今回も、６時半から、優雅な朝食をとり出勤です。
初めて利用しました！写真は撮り損ねたので、メインの料理しかありません笑ママ友と子連れで利用しましたが、小さめだけどキッズスペースにおもちゃもあり子供が遊べてよかったです！ただ共有なので他のお子さんと仲良く利用できれば良いなぁっ感じです^ ^バイキングの料理の種類はめっちゃ多いわけではないですが、メインの料理が選べて、デザートでチョコフォンデュもできるので全然満足でした！！！必ず予約して利用されるといいと思います。
料理のレベルの高さで定評のある西明石キャッスルプラザの直営店です。同ホテルの2階にあります。なお、ホテル内にある飲食店は、鉄板焼きの「葵」以外は全てホテル直営ですから、オーナーの料理に対するこだわりが分かります。その中でも当店は、飲み放題メニューもあることから、様々なシチュエーションで重宝しています。この度、地域のオサの集まりの場が当店で設営されたため、久しぶりの訪問です！店に入り、奥の個室スペースへ！なかなの雰囲気！まず、喉の渇きを潤すため乾杯！料理お預けで勉強会が行われ、その後に宴のスタート！以下、料理が提供されました。・前菜盛り合わせ・サラダ・ピザ2種・トマトソースパスタ・鰆の薪窯焼き・ビステッカ・デザートバランスのいいコース料理！どれも美味しく、酒も進み、気がつけばあっという間に宴もノーサイド！キャッスルさん！ありがとうございます。現在、食べログ3.36
久しぶりにうかがいました。コロナ前はけっこう行ってたのにほんとに久しぶりに先輩と2人でのランチでした。サラダバーが内容が変わってて、サラダだけじゃなくキッシュやドリア等ボリュームあり。焼き立てピザが回ってきて、毎回トッピングが違ってて、ついついいただいてしまう…パスタは明太子と大葉のクリームパスタにしました。程よい辛み、クリームでまろやかになって大葉でさわやかに。とても美味しくいただきました。
出張で宿泊し朝食で訪問。今朝もやっぱりウインナーでしたが、サラダ、ミートボール、スクランブルエッグをよそい、白米ご飯と具沢山の味噌汁で着席。牛乳とコーヒーで、今回も、６時半から、優雅な朝食をとり出勤です。
リニューアルオープンされたとの情報を見て、早速予約して伺いました。前の倍ぐらいの広さになり、ファミレス風の長いす席などかなりゆったりした雰囲気になりました。子供連れでも来やすいですね。頂いたのは、いつものメニューで・前菜盛り合わせ：どれも全て美味しい、特にカツオは臭みも無く脂がのってすごくよかった。・スープズッパ：こちらの名物ですね、私たちも大好きなメニューです。今回は鯛で頂きましたが、皮目があぶってあって香ばしく、鮮度もよくてほんと美味しかったです。後のスープでパスタを頂きましたが、今回は少し塩多めでややしょっぱかったです。・牛ほほ肉のトロトロ煮込み：これは間違い無い美味しさ、ほほ肉は文字通りとろとろでソースが抜群に美味しい。以上に、スパークリングワインをボトルで頂いて、1万円でおつりが来るコスパの良さも相変わらずです。また伺います。
家の近所にあり口コミ評価が高かったので以前から行ってみたいと思っていました。家族3人でカツオのカルパッチョ、牛タンシチュー、鯛のズッパ（あとからリゾット）、カツレツをシェア。どれもとても美味しくいただきました。お料理の提供も早く、1時間で完食。ワイン飲み比べ×2、サングリア、ハイボール含め11000円弱ととてもリーズナブルでした。また行きたいです。
4400円のコースとドリンクを1人2杯いただきました。パスタやお肉料理もさることながら特に野菜とデザートがおいしく、何度も再訪し全メニューを制覇したくなります。お酒に強い方は飲み放題もあるのでそちらも良いかと思います。
イオンショッピングセンター２番館の東向かいのビルの１階にあるイタリアンのお店大久保駅からすぐで専用の駐車場はなし。夜アラカルトで10品くらい頼みました。サラダ〜お肉までどれも美味しかった。料理の出てくるタイミングも良かった。ただワンドリンク制というのと飲料の料金は高くはないが量が少ないのがマイナスポイントでもまた食べに行きたいと思える味のお店でした。
前から行きたかったイタリアンのお店。予約してお伺いしました。オープン前、予約の方がすでにお店の前で待たれていました。居心地のいい店内。ランチメニューは数種類のパスタから一品選ぶシステムです。別料金でズッパ、デザート、ドリンクも選べます。私は秋刀魚と茄子、アサリのパスタ。牛テールのズッパを追加しましたお水は炭酸水も選べます。美味しかったーお料理はタイミングよく一品ずつ運ばれてきます。どれもとっても優しく美味しい！盛り付けも素敵です。スタッフの方のお客様への心配りも素敵です！また来たいなと、思わせてくれるお店。次はディナーに来たいな！ごちそう様でした。
リニューアルされてとってもオシャレになっていました✨✨個室もあるので、子連れにも良さそう☺️仕切られていたり、他の方の目が気にならないのが良い♡そしてお料理もまた美味しく、ボリュームもなかなかで、5、6人でシェアするサイズが多いのかな❓お酒の種類も豊富です✨またお邪魔しまーす♡
見た目も完璧、味も事細かく細工されており、美味しすぎました。細工が多いので、お友達と喋る内容も増えて楽しい時間でした。昼のランチのあの価格で食べられるなんて、コスパが良すぎます。家の近くにあって昼も夜も何回も行きたいぐらい。それぐらいの美味しさです。また行きます。
お気に入りのお店です。リニューアルされてお店が広くなりました。今回は初めてズッパを注文しました。鯛が3切れほど入っていてボリュームがあって豪華。ズッパの〆はリゾット。魚介の味がしっかり出ててめちゃくちゃ美味しい。オードブルと鴨ローストでお腹いっぱい。美味しいワインもいただいて大満足でした。
久しぶりの訪問。お店を広くする改装をされており、リニューアルオープンして初めての訪問でした。店内はかなり広くなっており、とても良い感じ。本日のメインはズッパに決めてました。とても美味しかったです。残ったスープでリゾットにしましたがこれがめちゃくちゃ美味しい。ごちそうさまでした。
数日前に、改装オープンしていました。予約無しで伺いました。早い時間でしたので、問題なく入店。いただいたもの。＊パスタランチ1650円(プラス550円の蟹パスタ選択。)☆生ビール☆グラスワイン白上記で3300円くらいです。改装したからというより、物価高騰の影響で、ランチのドリンクは追加となってました。以前とあまり変わらぬ、内容で、料金据え置き良いのでは、ないでしょうか。多分、大久保界隈では、良店の一つだと思います。ご馳走様でした。
子どもを連れてお伺いしたのですが、眠かったのかぐずぐずの我が子。リニューアルオープンしたてのお店できっと縁のあるかたもいらしてるだろうにごめんなさいという気持ちでいっぱいに。抱っこしてお店の外へ出てあやしていると、ママさんが「赤ちゃんなら当たり前よ」優しく声をかけてくださり、「暑いでしょ？」と中へ連れてくださりました。その後お料理を届けてくださったときも、「寝ちゃった？」と言ってくださり、私としては一刻も早く寝てほしいと思っていたので、「寝"ちゃった"」という惜しむニュアンスの優しさで胸がいっぱいに。届けてくださったズッパのリゾットの温かさも相まって涙が溢れました……おかあさん……。正直てんやわんやでお料理を存分に味わうことはできなかったけど、それでもわかったのは、ハムは生活の質を上げる。鱧柔らか……いくらでもいける。はまぐりってこんなにジューシー！大きい！鯛はふわふわ、香ばしいところもあってずっと楽しい。です。リゾットの写真が撮れてないのはそういう事情があったからで、本当に心がやられている時は温かいごはんが身に染みる。（これらは一緒に行ってた人が撮ってくれました）優しい空気に包まれて幸せ。騒がしくしてすみませんでした、ありがとうございました。
リニューアルオープンしたので早速訪問しました。平日は11時半のみ予約できるようです。スープ、前菜3皿とメインのパスタまでも楽しめるコースです。パスタは鯖と浅利のトマトソースと茄子と浅利、大葉のジェノベーゼソースを注文。どちらも美味しく、フランスパンも付いています。
リニューアルオープンしたので早速訪問しました。平日は11時半のみ予約できるようです。スープ、前菜3皿とメインのパスタまでも楽しめるコースです。パスタは鯖と浅利のトマトソースと茄子と浅利、大葉のジェノベーゼソースを注文。どちらも美味しく、フランスパンも付いています。
仕事終わりに大久保のイオンのKONAMIスポーツでサウナに入ってすぐ近くに前から気になっていたので伺いました。ワインはそんなに好きじゃないのでハイボールにしましたが山崎と白州が1杯800円と安くとても良い感じで料理も美味しく近場で良い店があってびっくりでした
落ち着いた街、大久保で本格イタリアンが楽しめる「トラットリアイルポッツォ」。駅からほど近く、気軽に立ち寄れる立地ながら、料理は本格派。今回はランチで訪問しましたが、丁寧に作られた前菜と季節感あふれるパスタに大満足でした。▪️お店の雰囲気・JR大久保駅から徒歩5分ほど、落ち着いた住宅街にある隠れ家的イタリアンレストラン。・店内はカジュアルでありながらも洗練された雰囲気で、気取らずにゆったりと過ごせる空間です。・スタッフの対応も丁寧で、居心地の良さが感じられました。▪️注文メニューランチコース（1,650円）＋パスタ差額（330円）・前菜盛り合わせ- チーズのサブレスティック- ベーコンと玉ねぎのキッシュ- お野菜3種のディップ- 自家製ハムとフルーツ- ゼッポリーネ- カツオのカルパッチョ・パスタ：鱧と浅利 夏野菜のアーリオ・オーリオ パスタ▪️味の感想前菜はどれも丁寧に作られており、季節感と素材の良さが感じられました。キッシュはふんわりと優しい味わいで、特にカツオのカルパッチョが新鮮で印象的でした。メインのパスタは、鱧と浅利の旨みがしっかりとソースに染み込み、夏野菜の食感と相まって軽やかでありながら満足感のある仕上がりでした。▪️全体感想前菜からパスタまで、ひと皿ひと皿が丁寧に作られており、季節の素材を活かした本格イタリアンが気軽に楽しめるお店です。ランチコースでこの内容とクオリティは非常に満足度が高く、大久保で気軽に通える素敵なレストランだと感じました。
明石の大久保の有名店フォルツーナにきました。コースは、3000円でコスパはあり得ないほど最高。デザートだけでも1000円以上はしそう。ここは、パスタが特に美味しい。5月3日も満席。美味しくてコスパ最高だし、値上げしていない。
今日はパスタが食べたかったので、名物のズッパは食べない事に。有り難い悩みになるのですが、ここのお店はどのお料理もボリュームがあるので厳選して注文するメニューを選択。それでもカルパッチョのサラダはマストになるのですが、前菜の中で注文したサラミが絶品すぎ。鼻から抜ける薫りに悶絶しながらワインを飲みました(笑)シャラン鴨肉も美味しかったです。今日のお目当てのパスタも、春らしさ全開の逸品で、やっぱり今日も大満足して帰りました！
JR大久保駅から南にあるイタリアン。この日は予約をして行くと､満席。初めてだから知らなかったけど、こんなにコストパフォーマンスがいいなんて！！先付けと前菜まで付いてこのお値段はビックリ！オープンしてから7年間も値上げしていないなんて素晴らしい。三宮なら3,000円以上するはず。まず最初に「お水か炭酸水どちらにされますか？」と聞かれました。お水同様､炭酸水も無料なんです。ベーコンと玉葱のキッシュは熱々の物を出してくれて､カルパッチョのカツオは鮮度抜群のいい物を使っています。パスタも美味しくて、他の物も食べたくなるほど。接客も素敵で大久保の人たちが羨ましくなるお店です。［Lunch Menu￥1,650］⚪︎Inizio 先付け淡路玉ねぎとキャベツのリボリータ⚪︎Antipast 前菜季節のHASSUN盛り合わせ・チーズのサブレティックベーコンと玉葱のキッシュ・自家製ハムとフルーツ甘夏と自家製ハム西戸田のトマト・ゼッポリーニカツヲのカルパッチョ⚪︎Pasta 季節のおすすめパスタ バケット付き下からチョイス・魚介ラグーソース（鯛店内スズキ・浅利）トマトソースパスタ・蛍イカと浅利 空豆のアーリオ・オーリオパスタ 温泉玉子添え・じっくり煮込んだ和牛肉のラグーソースパスタ・北海セコガニのトマトクリームソースパスタ＋￥550⚪︎Zuppa ＋￥660地魚と地野菜のお魚のズッパディペッシュ牛テールをじっくり煮込んだアクアコッタ⚪︎Dolceドルチェ＋￥660生キャラメルプリンと苺 バニラアイス添え⚪︎ドリンクアイスコーヒー#フォルトゥーナ#大久保イタリアン #大久保ランチ#大久保グルメ
なんと言っても各席に設置されている囲炉裏でのZUPPAが最高です。前菜とZUPPAだけでもボリュームありますが、加えて食べ終わったZUPPAのスープでパスタをしてくださいます。お値段はリーズナブルなのに、全てがおいしく大満足です。また、お店の方もとても親切で、お気に入りです。
夫とランチをいただきました遡ること約１ヶ月前私の誕生日当日、子どもたちが学校に行っている間に夫と軽くお祝いしようと思い立って、前からチェックしていた当店にやって来たところ、まさかの貸切営業…！涙をこらえながら、道向かいのイオンのいきなりステーキでランチしました（いや、おいしかったんですけど…）今回は、そのリベンジです！電話でランチの予約をいれると、11時30分か13時のどちらかのみとのこと開店直後の11時30分を選び、当日数分遅れて到着すると、平日にもかかわらず店内は満席さすが人気のイタリアンです基本のランチコースは¥1650税込で、パスタが5種から選べます「じっくり煮込んだ和牛肉のラグーソース」とプラス料金の「若鮎のコンフィ　浅利のアーリオ・オーリオ」をチョイス追加で名物料理のお魚のズッパ、そしてビールを注文夫とランチに来ると、昼飲みできる♡アンティパストはワンプレートではなく、コースのように複数に分けて順に提供されるスタイル一皿一皿ゆっくり楽しめて、前菜だけでもかなりの満足です！パスタは夫とシェアしましたが、どちらも美味！鮎のコンフィは旨みと肝のほろ苦さが最高！和牛肉はホロホロ柔らかく、ソースも濃厚でおいしかったな〜お魚のズッパは、小さなストウブ鍋に入って登場魚の旨みが凝縮されていて、時間がたってもアツアツこちらもとってもおいしかったです赤のグラスワインも2杯追加♡13時の2回転目までしっかり90分のランチタイムを堪能いたしました今回は色々追加しましたが、基本のコースでも充分に満足できる内容これで1650円は安すぎると思う！うちの行儀の悪い子どもたちでも連れて来れそうなカジュアルな雰囲気だったので、次は家族でディナーも良いかもリピート確実です！
主人と2人でお伺いしました。いつもながら　コスパ最高の　美味し過ぎるお料理と、　丁寧な接客で　とても幸せな時間を過ごす事が出来ました♪ 前菜の盛り合わせは　全部食べたいので　ボリューム満点ですが、いつも2人前　写真は1人前です。　季節の大きなアスパラのカルボナーラ仕立て　最高でした！　残りのソースは、フランスパンにつけて隅々までいただきました。　ハラミのステーキサラダ仕立ても　いろんな野菜も一緒に食べられて、とーっても美味しかったです。　ハイボール二杯と　トスカーナのワインを一本空けて楽しく美味しかったです❣️
駅チカではありません。駅からちょっと南に歩きます。ジェノバライン乗場前。真夏に歩いて行ったので、大きいグラスでのお冷はありがたい。今回は軽めのランチのつもりだったので、丼をチョイス。特選カルビ丼）並900（並と大の違いはご飯の量とのこと、お肉の量は同じとのこと）たにやん丼）並1280（お肉がミックスらしい）キムチ250　玉子スープ100お肉はとても柔らかくて、ジューシーで、ミックスの部位もどれも美味しい。焼く前は、きっとサシが入っているのだろうと、想像する。大好きなやつ！脂多めが苦手な人は別メニューにするか、サラダも追加するといいと思う。ご飯がこれまた美味しい。ピカピカ、ツヤツヤ、炊き立て。スープは溶き卵がしっかり入ってる。平日に行ったが、土日ランチメニューも対応可だった。店内は、ソファー席でゆったりできる。座敷もあった。大画面テレビがあり、一人ランチでもくつろげそうだ。夜も期待できそうなので、今度は家族で、みんな集まった時に使いたいお店だった。ポイント、スムーズに使えた。
久しぶりに伺いましたが、「たにやん」のお肉は美味いですねー、以前はもっと小さなお店で、店主と話せる機会も多くお気に入りでしたが、移転後お店が広くなり店主と話せる機会が減ったのが残念ですが、美味しい焼肉を食べるならココが安心です。
明石まちなかバルにて初入店。黒毛和牛のステーキとビールを頂きました。お肉が柔らかくてとても幸せでした。バルでの入店者が多かったですが、店内は落ち着いた雰囲気で居心地も良いです。今度は焼肉や海鮮焼きを食べに行こうかなと思います。
2025.5　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は病院の定期診察で明石まで、昼時ランチはこちらへ、【七輪バル たにやん】•たにやん丼　並　¥1280＋サラダセット¥250　合計¥1530税込こちらお店の場所が船着場前なので、明石駅から8分ほど離れていて穴場なんです。普段は夜のみの営業でランチは土日だけだったから今まで未訪だったけど、最近平日もランチを始めたとの情報が入ったので行ってみました。開店直後だったので先客無くカウンター席に案内されます。黒と赤を基調にした店内は高級感ありいい雰囲気です。気軽に食べられて店の名前がメニューになってる、たにやん丼の並をサラダセット付けて注文しました。オーナーがワンオペみたく厨房からカタコトと音が聞こえ期待が膨らみます。席ででワクワクして待ちます。待つこと約6分後に料理が来ました。トレイには、丼、サラダ、スープの内容で載っています。甘辛いタレの匂いが食欲そそります。先ずは、たにやん丼を食べましょう。器は小振りで、焼いた肉が5枚載っています。日によって使う部位は違うとのことですが、この日はカルビとハラミのようです。タレにつけて炒められた肉は熱々で、肉汁溢れて下のご飯に流れています。カルビから一口パクリと食べると肉の甘さが口中で広がりジューシーで柔らかい肉です。タレが美味しくて、これは旨い。ご飯にも合いますね。ご飯も炊きたてで立っていて肉との相性もいいです。次にハラミ、こちらは柔らかくてしっとりしていて肉の旨味が感じられます。私的にはハラミの方が食べやすい感じです。間にサラダを食べましょう。和風ドレッシングでカラフルに盛られた野菜は新鮮で美味しいです。口直しにもピッタリでいいですね。スープは玉子スープ、玉子とワカメが入っていて薄口でいい感じの塩加減が肉の脂を流してくれます。あっさりしていて美味しいです。ゆっくり肉を味わいながらご飯との相性もよくて食べ進めました。サラダ、スープと全体的にはいい量加減でした。食べ終わりホッとついて、ここは肉がやっぱり美味しかったです。タレも美味しい。夜に七輪で焼きながら食べたらもっと美味しいだろうなぁ。期待していた以上に良いランチになりました。#ごちそうさまでした#七輪バルたにやん#焼肉#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石ランチ#明石焼肉#兵庫グルメ#兵庫ランチ#兵庫焼肉#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい
明石のフェリー乗り場近くにある人気の焼肉店。ここでランチが始まったとの情報が入り行って見ることに。店内はカウンター席、テーブル席、座敷席といろんなシチュエーションに対応出来る。今回はカウンター席に座って、「たにやん丼」をオーダー、ご飯は並盛で、お肉は特盛にしてもらった。黒毛和牛の色んな部位を寄せ集めた逸品。質のいい甘い脂が口いっぱいに広がる。お肉も満足の量でした。美味しかったぁ(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
友人が明石に住んでいて連れて行ってもらいました！場所は淡路島のフェリー乗り場のすぐ近くですー肉が食べたいということで選んでもらいました。すべてが絶品でした！肉刺しは柔らかくて美味しいし、ハラミもロースもタンもさっぱりしてて半焼きくらいがちょうどいいかも！タコの刺し身はなかったので残念だったけど、海老の刺し身もプリプリだし、酒飲みに最高なのは蟹味噌の甲羅焼き！日本酒を適量まぜて食べるんですが最高でした！あと、友人が予約してくれた牛刺しにウニを載せたメニューは、口の中で溶けるくらい美味しい。そして肉寿司はそのまま食べてやはり溶ける。牛たんユッケも最高だった！また明石にいったときは必ず行きたいです！
明石駅から徒歩10分ぐらいジェノバライン乗り場のすぐ近く夕方の開店と同時に入店！お通し@350わさび風味が絶品！　記憶に残る美味しさでした国産ハラミ@1,980スジが残って歯応えは残念、味は美味しい…メニューにあったリーズナブルなUSハラミと食べ比べしても良かったかも和牛カルビ@1,080赤身と脂身がちょうど良いバランスで、旨み深く美味しいネギ塩タン@1,400ネギにかかった塩タレが味を引き立てます上ミノ@990食べやすく包丁入れていて美味しい店長自慢のポテトサラダ@500まろやかな味が自慢なのがわかる美味しさ生ビール@550スリムなジョッキなので中身は少ないかな5口程で飲みほせますw炭酸水@380氷無しでお願いするとコップいっぱいに入れてくださりました（マクドでアイスコーヒー氷無しで頼むとなみなみと入れてくれるのと同じ感動！）テキパキとテンポ良く、心地いい、綺麗なお店ご馳走様でした〜キャッシュレスは色々使えます
土曜日で時間がなかったのでお昼のランチに行って来ました。メニューに目移りしましたが焼肉丼をチョイスして食べて来ました。夜は焼肉も美味しいですが海鮮浜焼や鰤しゃぶなど色々あって大将のたにやんも気さくで料理の内容も色々相談にものってくれます。
お肉が上質で美味しいです。お通しで出た、牛スジ煮込みが美味しくて、子どもたちに奪われてしまいました(笑)ぜひ、あの牛スジを使った丼を、夜に小さいサイズで出して欲しいです。お値段は高めなので、今度はリーズナブルなお昼に行ってみたいと思います。
味は値段の割には普通かなと思いました。ユッケは美味しかったです。曜日によると、食材の仕入れ関係で提供できないものがありました。平日だったためか、人も少なく落ち着いて食べることができました。カウンター席もあり、一人できているお客さんが数人居ました。
よく行く焼肉屋さんが閉まってたこともあり禁煙の焼肉屋さんを検索してこちらに。オーダーは特選カイノミ、厚切りタン、ロース、ピリ辛ミノにピリ辛小腸、追加でハラミとロースをお替わり。肉が厚くて美味くて、そのままの味付けでもいけますしお店オススメの塩も、勿論タレも旨い！駅から少し遠いですし値段もややお高めに感じましたが、肉の質や味から考えると妥当かと。店員さんも少なめでしたがほぼ満員の店内をテキパキとサーブされてて、ほとんど待たされませんでした。いゃ〜良い店を見つけました。あとは〆ご飯にビビンバとか冷麺とかあれば完璧！ご馳走様でした。
1人で行ったので、カウンターで食べました。お肉美味しかったのですが、もう少し量があるとよかったかなーと思いました。お皿がオシャレでいい感じでした！ランチメニューはお手軽お値段でありがたいです。
本日は明石で食べ歩き！1件目は以前から気になっていたこのお店を訪問しました。入店後、カウンター席に座りメニューを見てローストビーフ重セットを注文。しばしテレビを見て待つ事に！そして到着！！ローストビーフ重の蓋を開けると何といい感じのローストビーフがたっぷり！タレ、わさび、たまごで食していくみたいです。初めはわさびからいただきました！お肉は柔らかく脂がのっていてうまい！！お肉ばかり食べてご飯を食べるのを忘れてしまいます。タレ、たまごで食べても美味しくいただけました。私はわさびが1番好きかな！また美味しいお店を発見してしまいました。また訪問します。ごちそうさま！！
この日はゴールデンウィーク中、夫婦でちょっと贅沢したくてやってきました。移転後のお店には行った事がなかったのですが広くおしゃれでとてもいい感じでした。2人だったのでカウンター席を予約していましたらなんとカウンター前の大型テレビでは阪神タイガース戦が！タイガースファンの私たちに野球見ながらの黒毛和牛焼き肉は格別。お陰様でビールが進んでしまいました　お肉は黒毛和ミックスを注文。切落しでいろんな部位（ホルモン以外）を楽しめました。炭火で焼くとほんとに美味しい！お肉がタレにまみれていない本格派の焼き肉は久しぶりです（笑）とても美味しく頂きました。次は海鮮も試してみたい！ごちそうさまでした。
週末、妻と二人で焼肉。綺麗な店内。カウンター席。日本酒も豊富でメニューに載っていない日本酒もあります。
タコのキムチ美味しかったです！お肉ももちろんおいしかったです
ここは、前はびしょうえん？？　って店だったような気がしたのですが、忘れました笑で、浜焼きもあるとのことで行ってまいりました＾＾。　昨今　中○がまき散らしたウイルスのせいで、どこもかしこもやってないのですが、こちらも時短でされてまました。今回、切り落としセットと厚切り牛タンやホタテ、エビをサクッといっときました。味に関しては、個人差があるので僕には普通でした笑　でも　明石にも色々焼肉屋がありますが、ここはうまい方の分類に入ると思います。たれが、意外にうまくて、昨今さっぱり系のたればっかしなのですが、ここはお肉に合うように工夫されてる感じがしましたよ＾＾。ただ、コスパがちょっと高いかなと思いました。ですのでセットの方がいいかもしれませんね＾＾　　でも、また給料が入ればうかがいます＾＾。ありがとうございました＾＾。
オーダー、ドリンク、料理の提供にかなりの時間がかかります。何度か催促しましたが、結局20分くらい経ってからビールが出てきただけで、待てど暮らせどお料理は出てきませんでしたので、流石に1時間でお店を出ました。何か事情がおありだったのかもしれませんが、特に説明もお詫びもありませんでしたので、これが元々なのか、たまたまそうだったのかはわかりませんでした。
お昼に訪問しました。けっこうお客さんが入っています。わたしは刺身定食1400円を注文しました。お造りは4種類、新鮮ですね。アラ汁も出汁が美味しいです。明石に来るといつも思うのですが、明石は本当に魚が新鮮でいいですね。ごちそうさまでした。
久しぶりに再会した明石の先輩に、明石の美味しいお店を教えてくださいとお願いしたら連れてってくれました。ここの塩レモンにぎりがうまいねんと聞いて、お任せで握ってもらったら、ほんまや！めっちゃ美味しい！！ってなりました。２階の個室でしたが、畳の座敷で風情があります。ごちそうさまでした、また伺います！
2024.4　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は病院の定期診察で明石まで、昼時ランチはこちらへ、【釣ヤ】•海鮮丼定食　¥1400税込久しぶりにここの海鮮丼食べたくて、コスパの良いこちらへ来ました。昼酒している人が居たけど、目的は海鮮丼いつものやつを注文。しばらくして出来上がりました。この日のネタは、イカ、穴子、タコ、ブリ、サーモン、鯛、カツを、エビ、いくらです。ワサビ醤油を振りかけて食べます。どーんとボリュームあって美味しい。ネタも新鮮だし、厚切りが嬉しい。小鉢のサラダも青しそドレッシング、食べやすいです。もう一つは春が旬のたけのこ、土佐煮も柔らかくて風味良い。大鉢の味噌汁もブリのアラが入って良い出汁出てて美味しい。パクパク食べると。お腹も満足です。コスパが本当に良いですね。人気ナンバーワンメニューも頷ける。昼から動かないとお腹いっぱいだ…#ごちそうさまでした#釣ヤ#海鮮丼#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石和食#明石居酒屋#兵庫グルメ#兵庫和食#兵庫居酒屋#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい
日曜日に昼呑みを兼ねたランチ。アナゴ丼と天丼、生中を注文。天汁は甘く自分好み。ボリュームもあり晩御飯いらないくらい。店構えは料金が分からず、入り難そうでしたが、店主さんも愛想もよく、勇気出して入店してよかった。今度は海鮮丼を食べたい。ご馳走様でした。
遠方から後輩が遥々明石まで遊びに来てくれるということで、同僚も誘い合わせて総勢9名でプチ宴会を行うこととなりました。わざわざ来てくれるのですから、明石の海の幸を存分に味わって頂こうと思って、選んだお店はこちら。私も初訪問の、海鮮メインのお店です。でも海鮮だけでは好き嫌いもあるでしょうから、今回チョイスしたのは7品のスタンダードな「梅コース」。お料理3,000円に+2,000円で2時間飲み放題。乾杯してたくさん飲みましょう！！今回のお料理は以下の7品。「先附け2種」「造り3種」…鯛、タコ、カンパチの新鮮なお造り。　さすが美味しい！！「サラダ」…サーモンがのったたっぷりサラダ。　野菜もしっかり摂りましょう！「焼き物」…ここは変化球で、地鶏のたたき。いやいや、これも美味しい！！「煮物」…何の魚だったかな？？　味がしっかりしてて、お酒が進むやつでした。「揚げ物」…ここにきて、鶏唐揚げ！サックサクでしたが、ちと多かった！？「飯物」…最後はやっぱり明石の「鯛めし」。　〆は結局食べられる。7品の一番安いコースでしたが、ボリュームは十分すぎて、お腹はパンパン。海を知り尽くしたお店なんでもちろん味は一流で、かなり高CPだと思いました。また宴会でも利用したいですが、調べてみるとランチもお得そうなので、今度は一度ランチでも来てみたいですね。　明石の海鮮系の選択肢が増えました。
お昼は『まこと屋』さんのラーメンで大満足この調子で夜の居酒屋も張り切って参ります最近は安定した居酒屋訪問が多くなっておりますが、たまには新規も攻めんとと思い、車は明石の方へ18:00ちょっと前に明石駅周辺に到着し、近くのコインパーキングに車を停めて明石駅周辺をぶらりしていたら、以前から気になっていたお店に到着です『釣ヤ』さん『釣ヤ』という屋号なので、お魚主体のメニューだと勝手に想像しておりましたが、お店に入りメニューを見ると、お魚以外にも色々あり、我々を悩ませますその中でも気になったのが、『自家製海鮮春巻き』と、『焼穴子しんこ和え』まずはこの2品を注文し、更に悩んで焼き鳥をちょろっと注文します少し待つとドリンクが運ばれてき、スケバンがグラスにビールを注ぐと体制完了『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、ちべたいところをゴイゴイあおっていきますそして最初に到着した『焼穴子しんこ和え』しんこにゆずのお味が効いて美味しいですが、焼穴子がもう少し入っててほしいなぁアテ的に漬物メインみたいな感じで満足感が弱めですそれから少し時間がかかり、しんこから約12分してから『自家製海鮮春巻き』が到着しますが、これがどこに海鮮が入ってるの？というぐらい海鮮感がなく微妙しんこにしても、春巻きにしても期待の海鮮で満足できず、それなばらと期待した焼き鳥でしたが・・・その焼き上がりを見て意気消沈どう見ても焼きすぎで、わざわざ焦げを取り除いてからいただくという面倒くささなんじゃいこりゃ～3品とも撃沈で、これ以上居ても何も満足しないと判断し、これにてごちそうさまカウンター席に座っていたんですが、カウンターに置いてあった包丁の先がお客さん側に向いており、どうも居心地が悪かったです
2024.4　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は病院の定期診察で明石まで、昼時ランチはこちらへ、【釣ヤ】•海鮮丼定食　¥1400税込久しぶりにここの海鮮丼食べたくて、コスパの良いこちらへ来ました。昼酒している人が居たけど、目的は海鮮丼いつものやつを注文。しばらくして出来上がりました。この日のネタは、イカ、穴子、タコ、ブリ、サーモン、鯛、カツを、エビ、いくらです。ワサビ醤油を振りかけて食べます。どーんとボリュームあって美味しい。ネタも新鮮だし、厚切りが嬉しい。小鉢のサラダも青しそドレッシング、食べやすいです。もう一つは春が旬のたけのこ、土佐煮も柔らかくて風味良い。大鉢の味噌汁もブリのアラが入って良い出汁出てて美味しい。パクパク食べると。お腹も満足です。コスパが本当に良いですね。人気ナンバーワンメニューも頷ける。昼から動かないとお腹いっぱいだ…#ごちそうさまでした#釣ヤ#海鮮丼#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石和食#明石居酒屋#兵庫グルメ#兵庫和食#兵庫居酒屋#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】明石のさかな…やっぱサイコーだ！釣ヤのランチ…これまたサイコー！これこそ明石のランチ！釣ヤのさかなはホント美味！【漁師直送】の文字に偽りなし！漁港直送じゃなく漁師直送ですから！↑ん？漁師を直送？(←漁師は食べちゃダメ)ｗすんごい新鮮なさかなが食べられるんだってば！なにせ手をのばせば届くほど海に近い場所ですから！↑マジ？(←いや、実際は海まで歩いて5分ぐらいかかる)ｗいつも行列が出来ている、玉子焼の名店『本家きむらや』と、ハーモニカ横丁の間にあるのですが、控えめでいぶし銀って感じ。数年前、お隣で残念な思いをしたので敬遠していた場所。しかしながら、毎月近くに用事があるので何度も店先を通り…メニューを見ては溜息をついた(←なんかの歌詞？)ｗってぐらい、ホント魅力的なラインナップなんだよねぇ～オムライス･パスタ･からあげ…(←漁師直送？)ｗ↑えっ？(←さかなが苦手な方でも大丈夫ってコト)ｗさかな好きなら100%さかなさかなさかな♪絶対的に魚介類を注文して！絶対に絶対だよ！特にターゲットがなく、好き嫌いがないって方は、旬の魚介をふんだに使った『海鮮丼定食』がオススメ！明石鯛や明石たこはもちろん、隠れた名物穴子も乗ってる。これに、みそ汁と海鮮サラダと小鉢が付いて1,200円は安すぎ！しかも、どれも一品料理級の美味しさでビックリ仰天！そんな中、もっともビックリしたのは『穴子3種丼定食』！生穴子、焼穴子、煮穴子の三つ巴という贅沢な丼。特に、穴子の刺身は他所ではなかなか味わえないので…是非とも食べてもらいたい。特に未体験の方。おそらく美味しいって想像が出来ないと思います。が、しかし、穴子の刺身は絶対美味しい！嘘みたいに脂がのっていて甘みがあるんです。コレって、明石の穴子ならではかも!?だとしたら、尚の事食べておくべきだね。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
人気NO.１の海鮮丼定食は白飯とお醤油でいただくタイプで、切り身が厚く種類も多いです。お味噌汁もとーっても美味しかったです。穴子とお寿司も食べに行きたいです。１Fはカウンター席があるのでサッとお昼ご飯を食べるのに便利です。
2024.4　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は病院の定期診察で明石まで、昼時ランチはこちらへ、【釣ヤ】•海鮮丼定食　¥1400税込久しぶりにここの海鮮丼食べたくて、コスパの良いこちらへ来ました。昼酒している人が居たけど、目的は海鮮丼いつものやつを注文。しばらくして出来上がりました。この日のネタは、イカ、穴子、タコ、ブリ、サーモン、鯛、カツを、エビ、いくらです。ワサビ醤油を振りかけて食べます。どーんとボリュームあって美味しい。ネタも新鮮だし、厚切りが嬉しい。小鉢のサラダも青しそドレッシング、食べやすいです。もう一つは春が旬のたけのこ、土佐煮も柔らかくて風味良い。大鉢の味噌汁もブリのアラが入って良い出汁出てて美味しい。パクパク食べると。お腹も満足です。コスパが本当に良いですね。人気ナンバーワンメニューも頷ける。昼から動かないとお腹いっぱいだ…#ごちそうさまでした#釣ヤ#海鮮丼#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石和食#明石居酒屋#兵庫グルメ#兵庫和食#兵庫居酒屋#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい
鯛のあら煮刺身定食鰻の3種丼を注文しました。お魚はどれも新鮮でとても美味しかったです。ただ鯛のあら煮は薄味が好きな私には甘過ぎたなと思いました(･･;)食事を運んでくる際にお味噌汁はお盆にこぼすなどいくつか気になる所ありましたが個室でゆっくり食事が出来たのは良かったと思います。
初めて、お店に伺いました。刺身5種盛り、枝豆、ポテトフライ、蛸唐揚げ、揚げ出し豆腐、焼き穴子寿司を頂きました。お刺身、全部美味しく、お店の名前通り海鮮‼️蛸の歯ごたえ味最高でした。噛めば噛むほど蛸の弾力、旨味を感じられました。〆で頂いた、焼き穴子寿司も絶品でした。次回は蒸し穴子寿司を頂きたいです。頂いたメニュー全て美味しかったです。
新鮮で美味しい
刺身がとても美味しかったです。奥の個室を利用させてもらいましたが、落ち着いた雰囲気でゆっくり過ごせました。また利用したいと思います。
地元民の憩いの場という印象。派手すぎず地味すぎず、店主の物腰も柔らかで一人の余所者でも居心地良かったです釜飯と塩レモン寿司は絶対食べてほしい！！
同僚と3名でプチ新年会ということで、久しぶりに訪店。席数が多く少人数から大人数まで幅広く利用できるため、コロナ前は何度も宴会なとでお世話になっていました。大人数だとどうしてもごちゃごちゃになって、ゆっくり味わえないのですが、今回は3名でコースをしっかり味わう会！4400円のコースに、90分1800円の飲み放題を付けてお願いしました。「お造り盛り合わせ」立派な氷に盛り付けられたお造りは、鯛、蛸、平目に鰆とよこわかな？どれも鮮度がよくって、しかも大ぶりで美味過ぎます。序盤からテンションが上がって、お酒も自然と進みます。「鯛しゃぶ」コースの中にしゃぶしゃぶだなんて、なかなか粋な構成。火が通り過ぎないように細心の注意を払って、しゃぶしゃぶと。鯛はもちろんですが、野菜も美味しかったです。3人のためだけにこんな鍋を…と思うと、これも満足度高い。煮付けも揚げ物も、どれも本当に丁寧な仕事ぶりで安定の味。最後の土「鍋の鯛めし」も最高で、お腹もたっぷり満たされました。このロケーションで、この内容で4,400円と考えると破格かも？久しぶりの「だいがく」でしたが、やっぱりいいお店。いつも賑わってるのも納得です。
【爽やかな香りが広がる絶品「かぼすそば」】だいがくさんでいただいた「かぼすそば」は、見た目も味わいも爽やかな一品でした。更科そばの上に輪切りのかぼすが美しく並び、涼やかな香りが食欲をそそります。ひと口すすると、すっきりとした柑橘の酸味がそばつゆに溶け込み、出汁の旨みと絶妙に調和。そば本来の上品な味わいを引き立てながら、最後までさっぱりといただけます。コシのある細麺は喉ごしも良く、暑い季節には特におすすめ。付け合わせの天ぷらも揚げたてで軽やか、そばとの相性も抜群でした。落ち着いた雰囲気の店内でいただく一杯は、心も体も癒されるような満足感があります。定番の更科そばに加えて、この「かぼすそば」はぜひ味わってほしい名物だと思います。あと、ひねせいろも絶品です!!
息子との2人旅で、しかも明石で食べるのは初めて。メニューが豊富で、席の広い店を食べログで探してみました。意外とある‼︎‼︎駅から5分くらいで場所は分かりやすい。しかも安くて美味しい店。料理は質にこだわり、チェーン店とはやはり味が違う。チェーン店に比べたら高いかもしれませんが、同じものを東京と比較したら断然安いと思う。お通しから美味しかったし。ちなみにお通しは、マスカット・イチジクが入っていてレベル高い。あえて言うなら揚げ出し豆腐は頼まなくていいかな。。私でも作れる味に感じた。店員さんの接客も良くて親切でした。明石にきたら、また必ず来ようと思います！ご馳走様でした。
娘のリクエストで地元のお店に久々に訪れた。一つ一つのお料理の値段はそこそこしますが味は以前と変わらず美味しく頂きました。突出しのいちじくとマスカットから刺身、天ぷら、鯛めしまでどれも満足でした。鯛めしは注文してから30分程度。ご馳走様でした
初めてお伺いしたお店です。お店に入ると2階に案内されましたが、しばらくすると満席の様子で人気店のようです。アラカルトで海鮮系を中心に注文しましたが、どの料理も美味しくいただけました。関西らしく、ハモの湯引きと天ぷらがありました。中でも鯛の旨味を感じ取れる、鯛めしが印象的でした。ご馳走様でした。
ダンディーゲッツリーダーチームの、お祝いの席として当店を利用しました。私は20年ぶりです。なお、メンバーは、・ダンディーゲッツリーダー・必ずスベる男・一卵性奥の乗り物道・ブラックスワン顧客のご子息・食べるの早い大器晩成の元ビザ職人・浜村淳クラスの関西弁生真面目男・休眠中の食べロガー・播磨町のプリマドンナ・宝殿より西のブライダルシティ女子に大型哺乳動物の私を加えた10名です。予約の当日、2号線沿いにある店に到着！階段で2階へ！飲み放題6200円コースが以下、提供されました。・旬の小鉢・お造り5種盛り合わせ・しらすのサラダ仕立て・鯛のしゃぶしゃぶ・里芋饅頭・ブリの煮付け・鱧の天ぷら・鯛めし・味噌汁・漬物・シャーベット20年以上も、この地で頑張っている店だけあり、満足しました。特に鯛のしゃぶしゃぶと鯛めしが良かったです。現在、食べログ3.56
何度か会食で使わせてもらってます。お仕事で遠方からわざわざ明石に来てくれた方はほぼココです。他にも沢山美味しい店はありますがアクセス、雰囲気、クオリティ、コスパetc.トータルでバランス良いです。会食だったので写真は撮れてませんがオススメの店です。✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨私の口コミを読んでくれてお店を「保存」しててる方々。いつもありがとうございます！合わせて「いいね」や「フォロー」貰えたらモチベ爆上がりです。出来る限り有益な情報を書きますので宜しくお願いします。✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨✨
JR明石駅の南側、２号線沿いにある居酒屋。魚ん棚商店街の一本北側の大きな道沿いですね。明石の市場に近いのでとにかく刺身が新鮮です。もちろん生だけでなく、焼きや煮込み、揚げ物などいろんな調理法で魚が楽しめます。メニュー豊富で大きな宴会にも利用しやすそうで、食べログポイントも使えて便利です。
魚菜酒蔵だいがくへ久しぶりに訪問生ビール突き出しのもずく酢（暑かったのでとても美味しかった）刺し身盛り合わせ鱧の天ぷらを注文し着席開店一組目だったのですが、小一時間経つとほぼ満席でした。追加で出汁巻き茄子トロロ和えを追加。お腹一杯になり大変満足し店を後にしました。ご馳走様でした又来ます！
明石に用事があり、予定より早く着いてしまい、魚の棚商店街方面でランチしようとぶらりと散策。食べログも参考に、「だいがく」に行ってみた。「そば」のノボリが立っていたので、蕎麦アレルギーの私はちょっとやばいかなぁ〜と思いつつ、新鮮なお魚食べたくて行ってみた。ランチタイムは定食中心。単品のそばもメニュー豊富。店員さんに、そばを外して定食にして欲しいことを伝えると対応してくださった！嬉しい。鰹のタタキ定食をいただきました。ポン酢の柑橘がよく効いて、美味しい！そして、薬味も茗荷や、紅葉おろし、ネギが絶妙な量、玉ねぎのスライスも新鮮、みずみずしくシャキッとしてて、思わず「美味し…」と漏れてた。そばの分も会計から引かれていたようで、マスターありがとうございました。推しのお店です。
気になっていたので下見がてら覗いてみました。カマの塩焼き、だし巻き、タコのピザと堪能しました。ピザがおいしかったですね。カマとだし巻きは普通かなぁ？次は刺身で一杯と行きたいですね。2階もあり団体客がたくさんが来ていたので宴会に利用するのにいいかもしれません
☆良き・お刺身は分厚く、ぷりっぷりで美味しい・料理の中にお魚やお肉が贅沢に使われている☆悪き・全体的に価格は高め☆総合評価平日来訪しましたが、多くのお客さんで賑わっていました。価格は高めでしたが、その分贅沢に素材が使われており、美味しかったです。刺身盛りにハモが入ってたのも良かったです！
平日仕事で明石に来ました。午前の仕事終了、同僚2人で昼ご飯、12:00少し前に店構えを頼りにこちらに入店。外待ちは無かったけど、店内満席でびっくり。店内でで待ってたら、続々と外待ち発生。これは当たりのお店ですね。しばらく待って、会社員がどんどん退店したタイミングでカウンター席に案内されました。私の注文はエビかき揚げ丼定食、同僚は明石湾サワラの天ぷら定食をチョイス。店内にある新蕎麦の看板と、お客さんが皆食べてる冷たい蕎麦にしました。10分足らずで注文の品が到着、凄いボリューム、エビのかき揚げ丼？。かき揚げは別盛りで、お塩と天つゆが添えてあります。ご飯はお茶碗ですが、蕎麦はほぼ１人前です、これで1,200円はびっくり価格です。そしてお味も、もちろんバッチリ。揚げたてサクサクのかき揚げには大きなエビがゴロゴロ。塩と天つゆどちらも美味しい。しっかり冷えたおも蕎麦もツルツルで喉越し良し、蕎麦の香りはあまり感じませんでしたが、美味しかったです。この価格で、このレべルの定食は凄いです。大阪では考えられないコスパ。さすが明石です。隣の女性客の鴨つけ汁蕎麦も美味しそうでした。しばらくして、そば湯も提供されました。機会あれば、また来たいと思うお店です。ご馳走様でした。
この日は山陽電車の謎解きへ。朝９時に明石を出発し、また明石に戻ってきたのはなんと夜の８時！そこから最後の謎の手がかりを集め、もう寒いしひもじいしで体力も限界(;´д｀)酒を注入しないと大阪まで帰れない(● ˃̶͈̀ロ˂̶͈́)੭ꠥ⁾⁾でもせっかく明石まで来たのだから、蛸とか穴子とか食べたいよね。というわけで食べログで見つけたこちらのお店へ。20:20ごろお店に到着。お店は明石駅から南へ徒歩５分ほど、２号線沿いにある。店内はカウンターが８席ほどとボックスタイプのテーブルが４卓ほど。そのほか２階にも席があるようだ。少し遅めの時間だったからか予約なしでもすんなり入れ、テーブル席に案内された。料理の品書きは毎日変わるようで、本日の料理の中から魚メニューを中心にオーダー。居酒屋にしては少し価格は高めだが、出てきた料理を食べて納得。目利きと腕のいい料理人がいるようで、刺身も天ぷらもとても美味しい。穴子のしゃぶしゃぶは初めてだという友人も感心していた。これだけの料理を出すのであればお酒の種類がもう少し豊富だと嬉しい。残りの謎は後日解くとして、今日は余韻を楽しんで帰路につこう。ごちそうさまでした。＜フード＞価格は税込◎お通し（440円）・・・のれそれ。生姜と出汁酢でいただく。ちゅるりといただけて美味しい。◎造り盛り合わせ（2,500円）・・・２貫づつ５種。鯛、いか、鱧、たこ、帆立。鯛が厚切りなのが嬉しい。特にいかと鱧が美味しかった。◎蛸天ぷら（1,200円）・・・柔らかく煮た蛸を天ぷらに。蛸自体に味がついているのだが、それが天ぷらになったときに絶妙な味付けになっていてめちゃめちゃ美味しかった。◎穴子しゃぶしゃぶ（2,400円）・・・包丁の入った穴子は湯に潜らせると牡丹のようになる。これをポン酢でいただくのだが、あっさりしていて美味しい。付け合わせの野菜は玉ねぎ、水菜、えのき。○ざるそば（650円）・・・店内手打ちのそば。そばつゆが美味しかった。＜ドリンク＞価格は税込・瓶ビール（650円）・東洋美人（1,100円）
#魚菜酒蔵だいがく#魚菜酒蔵だいがく明石店#明石llllllllll#明石居酒屋#明石グルメ#明石ディナー#明石ランチ#明石和食#手打ち蕎麦の店#kobe1000２軒目は老舗居酒屋『だいがく』さん明石のタコを使った美味しい料理の数々〆には店内仕込みの手打ち蕎麦この蕎麦の食感がヤバイ…むちゃくちゃ美味しいランチで食べられるみたい両親連れて来よう
平日12時半頃到着。魚の棚商店街の中ではなく、国道２号線沿いにあります。店名からは海の幸のランチを想像しましたが、蕎麦のランチが揃ってました。季節柄からちょうど旬の、淡路しらす丼＋かけそばのセットを注文。1200円。しらすはたっぷりかけられてて、真ん中には生卵。トロリと溶かして、別皿の醤油漬けの大根おろしをかけて食べる形。新鮮で、箸がどんどん進みます。そばはつるっとした食感で、つゆもクセなく出汁が程よく味わえます。個人的には、コシのある蕎麦が好みですが、このお店のそばはその系統ではありませんでした。これは個々の好みの問題ですね。全体の量は適量でした。ちなみに、単品の蕎麦は、大盛りと書いてありました。全体的に味は美味しく、ごちそうさまでした。明石にはたまにしか来ないので、今度は、タコなど海の幸を味わってみたいと思います。
城崎方面の旅行帰りに利用。JRの途中下車の制度を利用して晩御飯にやってきました。刺し身の盛り合わせが2貫ずつということで、全体的に2人前での金額かと思いましたが、刺し身盛り以外は4人前くらいの量でやってきます。駅前ですし、会社での飲み会を想定しているのでしょうか？刺し身盛りはサイコロくらいにちょこんとしたサイズに切られていたり、薄めに切られたりしてるお店もあるかと思いますが、厚みしっかりした大きさで、一口では食べにくいほど。内容も明石で取れたタイ・穴子・タコとさんまのきずし入っているので、高いように見えて妥当な金額なのかも。味も穴子がすごく甘みがありましたし、タコも歯ごたえバツグン。やはり明石産は違うなぁと思いました。お通しが季節ということか、ホタルイカの酢味噌あえでしたが、ホタルイカの内蔵系の苦味はあまり感じられなく、目や骨の処理もしてくれていたので、大変食べやすかったです。菜の花のおひたしもありましたが、こちら、薄い出汁で作っていて、そばに添えられているカラシを少し付けるとちょうどよい美味しさでした。出汁もしっかり鰹で取ってるようで、飲んでも美味しかったです。この日は寒かったということで、お酒頼む前に温かいお茶を貰ったりしたせいもありますが、頼んだお酒が来るのが遅く、お声掛けしてからもまだ時間がかかった点がマイナスですね。できる居酒屋はお料理持ってきた時点で気付いてくれたりするので。この辺り通る時で、予算がちょっと高めでも良い日はまた利用しようと思います。
高校時代の仲間4人の定期プチ宴会。予約した評価高い此方は皆、初訪問。2階の掘り炬燵席に案内される。満員盛況…期待感高まる。先ずは、生ビールで乾杯突き出しは蛍烏賊味噌和え…嬉しいスタート。おすすめ、メニューから各々好きなモノを頼む。蛸とグレープフルーツのサラダ、揚げ出し豆腐、釜揚げしらす、さわら西京焼き、煮穴子、だし巻き、カマ塩焼き、奈良漬クリームチーズ…次々と運ばれてくる料理は新鮮で気が利いた良いお味。ハイボール、日本酒に切り替えて楽しむ。近況、会話内容は年相応か、やや重いものも混じるものの、久しぶりの顔合わせで笑いながら旧交をあたためる。皆、頑張ってるねー次は夏くらいに再会を約束して晩餐終了。ご馳走様〜ありがとう〜
なんとなく行きやすくて結構お気に入りのお店です。今回はイワシ天ぷら定食を注文。イワシ天ぷらは思ったよりボリュームがありました。サクッと揚がっていて身はしっとり柔らかくて美味しかったです。お蕎麦もいつも通り美味しい。また伺います。
美味しかったからすぐに手が伸び写真を撮り忘れてしまったのですが、茄子の揚げ出しがめっちゃうまいです……！！なんたる失態。こちらのホタルイカのみ手元に写真が残っていました。今が旬のホタルイカも美味しかったです！天ぷらもいただきましたが、ぷりぷりでした！
おしゃべりに夢中で写真を撮るのを忘れてました(^_^;)お酒の種類は豊富です。料理も和食中心で美味しいです。だし巻き、ホタルイカの天ぷら、サラダ、ベーコンのおでん、ホタテの天ぷら、菜の花のおひたしなど、たくさん食べました。料理もお酒も良いのですが、1回の出入口横の席だったため、自動ドアが空く度に寒かった、、、冬は仕方ないけど、出来たら2階の予約がオススメです。
西明石駅からは徒歩で10～15分の、目立たない住宅街に店はあります。前回初めて行き、気に入ったので家族3人で訪問。テーブルとカウンター席もあるので一人でも気兼ね無しに入れそうです。ここはまず、接客がとても良く、客商売だから当たり前とはいえ居心地がとてもいい店だと思います。（アルバイト？さんも美男美女です）ドリンク類も店の規模の割に特に日本酒と焼酎の品揃えがよく、チューハイなどもしっかりアルコールも感じられてとても美味しい。料理も何を食べても美味だが、使っている器にもこだわりがあるようで視覚からも美味しさを感じます。個人的に一番のお薦めは、「握り鮨」でビジュアルも申し分なく、寿司専門店で出される以上のレベルだと感じます。（握り具合も、適度に口の中でほぐれるベストな状態）当日は予約で満席だったらしく、予約して行く方が無難かと思います。残念ながら座敷席が無く、この点だけが「おしい」ところですが、マスターもとても気さくな方なので今後も応援したいと思っています。自分のようにいい歳になると、全国チェーン居酒屋さんの画一化されたような味やボリュームだけでなく、ここのように食材や器にこだわった店が非常に貴重に感じます。メニューの値段は安くは無いが、それに見合った味と接客を提供してくれる店だと思い、たいへん気に入っています。
9月めちゃくちゃ仕事がんばったので、これからの繁忙期を前に「飲んでくだまかないと、繁忙期乗り切れないかも」と久々の女子会を企画。近場の明石近辺でブックマークをチェックしたところ、3店舗候補が挙がったのですが、1人「酒持ってこーい！」状態だった私に一任されることに。最近女子会メンバーに加わった日本酒好きの先輩（男性）のウケも良さそうな、こちらのお店に決定。5,000円のコースのお品書きを見て、どんなお料理か、あまり浮かばず、ときめかなかったので、他のメンバーにその旨を話して、どんな内容か載ってないけど、7,500円のコースにしていい？と相談して予約しました。お店の向かいに4台駐車場があるのも助かります。日曜日の17:30からの予約でしたが、4台中3台空いていたと思います。職場に1人飲めない方がいて、いつもハンドルキーパーを買って出てくれるので、毎度甘えています。しかも自宅も近所なので、送迎までしてもらっています。テーブル毎に注文用のタブレットがあり、そんなに大きなお店ではないのに、進んでいるなぁとびっくり。早速、最初は生かなぁとメニューを見ると、地ビールが目に入り、ビールはアサヒだったので、キリン派の私は地ビールにしよ、と明石地ビールを注文。小さめの瓶ビールで980円でしたが、細めのグラスに2杯分あったので、お得感がありました。そして、おいし〜い！2杯目は梅酒のロックにしました。果実酒は他にゆず酒もありました。日本酒は色々あるようなので、日本酒好きの方はより楽しめそう。ソーダ割りやソフトドリンクは、見た目錫っぽいゴールドやシルバーのグラスで、キンキンに冷えていて、グラス自体はすごく軽かったです。何でできたグラスか聞こうと思っていたのですが、楽しく酔っ払っていたので、忘れていました。前菜に小さなサザエのような貝があったのですが、苦味もなく、とってもおいしかったです。お箸で身を出そうとして、「やらかしそう」と話していたら、他のメンバーがテーブルに爪楊枝があることを発見し、みんな爪楊枝を使って、事なきを得ました。どのお料理も美しくておいしく、幸せ♪さすが明石のお店、お造りも新鮮でおいしかった〜！私の大葉の天ぷらがくしゃっとなっていたのは少し残念でしたが、粗めのお塩が添えられていて、おいしくいただきました。カウンター席もあり、おひとり様もいらっしゃるそうです。若い女性客も見かけました。アンティークっぽいお椀を使われていたり、みんなお揃いの食器ではなくて、人ごとにデザインが違ったりしていたのが素敵でした。最後の釜飯は、「蓋を開けた直後、写真撮られますが？」と声をかけてくださったので、そんなん言われたら、撮りますよね。酔っ払っていて、カメラの起動にもたつく私。釜飯のイクラが粒がちゃんと大きいやつで、いっぱい入っていて、感激。お腹いっぱいで完食できず、持ち帰りたい旨、伝えるとパックに詰めてくださいました。駅からもう少し近ければ言うことなしですが、飲むのはあきらめて、車でランチもありかな。母も連れて行きたいです。
土曜日だったので予約して訪れました。お店の前に駐車場が4台分ありますがそこが空いてない時は近隣のコインパーキングに。道挟んだ斜め前にありました。入店して坂蔵ランチをタブレットでオーダー。土鍋ご飯が数種類ありましたが土鍋の種類で価格がそれぞれでした。鯛ご飯の坂蔵ランチにしました。LINE会員に入る事が前提で税込2300円でした。土鍋ご飯を持って来てくれて写真とりますか❓と聞かれ一旦引っ込められ後から出て来る時はお茶碗についでくれてました。その土鍋のまま出て来てくれた方が雰囲気あったねと後から友と言ってましたwよそってくれてる方が手間が省けますがそこは賛否両論ですね全てのお料理全部美味しくて豪華で言う事なかったです。鯛の土鍋ご飯めちゃくちゃ美味しかったです❣️一品一品丁寧に作られてる感ありました他の土鍋の種類も美味しそうなのいっぱいあったので次は違うのにもしてみたいな〜
11時に予約して一番乗りでした。時間前に入れて頂き座らせて頂きました。嬉しかったです。自転車はお店の前の端っこに停められました。土鍋ご飯生姜を選びました。メインは豚の角煮です。そのほか小鉢が沢山ありました。ご飯は爽やかなお出汁とお焦げが香ばしく美味しかったです。どれも美味しかったです。次はいくらと鮭のご飯を食べたいです。
前から行きたかったので早めに仕事を切りあげて伺いました。お店の道路挟んで向かいに駐車場があるのでそこに車を停めて入店しました。カウンターに案内されてタブレットからの注文で坂蔵ランチを注文して土鍋でご飯を炊くのを待ち配膳されて美味しくいただきました。
どうも飯だるまです！本日は超お気に入りのお店に初ランチ行ってきました！和テイストな落ち着く空間に腕利きのよい料理人と銘酒が揃うお店。月替わりのランチ2,000円は小鉢がたっぷり付いてこだわり抜いた一品一品がどれもひと味もふた味も違う。LINE登録で300円オフになるからそこは登録マスト！夏に嬉しいかき氷も人気で期間限定スイカ味は結構いけたで〜ここは何食うてもうまい！本日もうまだるま！
.〜創作料理と地酒のお店 坂蔵〜#ぶらり兵庫グルメ#ぶらり明石グルメ西明石にあります【坂蔵（さかくら）】さんに行ってきましたお世辞抜きで、私の中の一番好きなお店です昨年初めて来店させていただき、接客・サービス・料理のクオリティ全てを総括して私の中のNo. 1のお店坂蔵さんは明石産の新鮮な魚介類をはじめとした四季折々の食材を使った創作和食が楽しめるお店✨店主は日本酒ソムリエの資格を持たれており、料理に合った厳選日本酒を選んでくれます✨〜いただいたメニュー各種〜・まぐろレアカツ・トリュフポテトサラダ・お造り5種盛り・特選牛たたき雲丹のせ・雲仙ハムカツ・焼きかに・鮭といくらの土鍋ご飯（一合） ⬅️必食メニュー・いぶりがっこチーズ・牡蠣フライ 山葵タルタル・うなぎだし巻き・いくら茶碗蒸し〜かき氷について（ランチタイムのみ）〜氷は純氷、ふわふわで口どけが最高フルーツを贅沢に使った特製シロップが決め手夏季限定【生すいか氷】は果実感たっぷりで大人気※テイクアウトも〜☀️坂蔵ランチ☀️〜土鍋ご飯（全10種類から選択）※ご来店に合わせて炊き上げてくれます✨季節の食材を少しずつ楽しめる副菜8品バランスととれた素晴らしいランチも有名です✨LINE公式アカウント•通常価格：2,000円／ランチ•LINE友だち登録で1,700円の特別価格へご家族・ご友人・飲み会・女子会・接待・お一人様とどのような方にでもオススメのお店です是非行ってみてください✈︎................................................................✈︎明石市野々上2丁目1-1 グリーンハイツ旭105☎️078-962-5000⏰☀️11:00〜14:00（L.O. 13:30）⏰17:00〜22:00（※食材がなくなり次第終了）️無料駐車場あり定休日：月曜日@sakakura.jizake.nisiakashi✈︎................................................................✈︎#坂蔵 #坂蔵ランチ #西明石グルメ #西明石ランチ #西明石グルメ #明石グルメ #明石ランチ
帰省にあたり、東京の伯父と利用させて頂きました。5,000円の飲み放題付きのコースでお願いしました。飲み物はタッチパネルで直ぐに供給されます。前菜、お刺身、天ぷらどれもおいしかったです。量的に少し物足りないかなと思っていましたが、最後の鯛の釜飯でけっこうお腹が膨れました。バイトの方だと思いますが、接客丁寧でした。伯父も喜んでくれたと思います。ご馳走さまでした。
西明石駅付近の居酒屋で調べてこちらのお店を選びました。サラダや魚料理が美味しく、特にマグロのレアカツやポテトサラダは絶品でした。駅からも徒歩15分ほどなので少人数で食事をする際におすすめのお店です。
和食が食べたいと言う事でネットで探して行ったお店です！高いお店なのかなっておもったんですが全部がお上品な味わいで高いっておもった自分を忘れました笑。海鮮土鍋ご飯は具だくさんでこれだけでお腹いっぱいになりました。１番おいしかったのは土鍋ご飯です。だし巻き卵も美味しすぎて感動しました。
いろんな小鉢にメインと釜炊きご飯が付いているランチ。メインは2種類から選べます。油淋鶏を選びました。ご飯はプラス料金で数種類から選べます。シャケといくらを選びました。小鉢が全部おいしい。特にとうもろこしの茶碗蒸しが美味しかった。ご飯の量も多くてボリューム満点です。接客も丁寧だし、おいしいしまた行きたい
ホテル近くのお店にお邪魔しました♪お通しがおしゃれで珍しい料理でしたが、どれも美味でした！だし巻き卵も明石ならではなのか、お出しに使ってホカホカの状態で提供されました♪写真の他にお造りも頼みましたが、女子2人で食べるとお腹はち切れそうなボリュームでした！
鮭いくら釜飯の出てくるスピードがエグかった笑笑まぁ載せるだけかなと思ったけど私個人的にいくらぁー！！！！ってならんねんなー（何の話？笑笑）おばんざいの種類多いのだーーーいすき！でもここ結構値段した！おばあちゃんとかといくとこかも！笑笑
明石方面へ行ったので、前から気になっていた坂蔵さんに。予約無しで、限定ランチを食べることが出来ました予約無しでも入店はできるかもですが、土鍋ご飯は注文後に、ご飯を炊くとのこと、約２０分ほど待ちますので、行かれる方は事前に連絡が必要だと思います。イクラと鮭の土鍋ご飯を頂きましたが、イクラのプチプチ感がなんとも、イクラも鮭も沢山入ってしっかりした美味しさでした角煮も柔らかくて、しっかりした味でしたがひつこくなく、ほんと美味しかったです！なんと言っても、ここのお店、店員の女の方がほんと愛想よく、気を遣ってくれました！とても、味も気持ちもよく、ご飯を頂くことが出来ました！ごちそうさまでした
ランチに利用しましたお値段のわりに豪華でボリュームもしっかりあり、かなりお得です。お味も上品で、どれを食べても美味しく、特に土鍋で炊いてもらえるご飯が最高でした。次は夜にも行ってみようかと思います。
#創作料理と地酒のお店坂蔵#坂蔵ランチ#明石llllllllll#播磨llllllllll#西明石llllllllll#西明石グルメ#西明石ランチ#西明石和食#西明石坂蔵#救済メニュー#kobe1000仕事場の方々と新年会別のお店を考えていたけど急遽お店からのヘルプメール生ズワイガニを大量に誤発注と…それは大変！！行かなくちゃ（笑）味の濃いカニをみんな無言でホジホジ夢中になり過ぎてランチ終了ギリギリ美味しいカニをお得に食べられてみんな大満足なランチでした❀.(*´▽`*)❀.
#創作料理と地酒のお店坂蔵#坂蔵ランチ#明石llllllllll#播磨llllllllll#西明石llllllllll#西明石グルメ#西明石ランチ#西明石和食#西明石坂蔵#救済メニュー#kobe1000仕事場の方々と新年会別のお店を考えていたけど急遽お店からのヘルプメール生ズワイガニを大量に誤発注と…それは大変！！行かなくちゃ（笑）味の濃いカニをみんな無言でホジホジ夢中になり過ぎてランチ終了ギリギリ美味しいカニをお得に食べられてみんな大満足なランチでした❀.(*´▽`*)❀.
和食が食べたい！お友達の希望でお店探し♪こんなところに〜で行ってみた坂蔵さん☆LINE登録で¥1700円になる坂蔵ランチを注文〜メインは2種類から選べたよ^ ^小鉢も茶碗蒸しも全部美味しかった〜予約せずに行ってカウンターに座れたけど、店内予約でいっぱいだったから、予約した方がいいかも◎駐車場は道路挟んだ向かい側にありました◎
土鍋と小鉢が充実したランチで人気の坂蔵さん！特に週末は予約必須✍️ディナータイムは「和 × フレンチ」が楽しめる大人の隠れ家♡フレンチ出身のシェフが腕をふるいます✨明石近海の鮮魚や、全国から厳選した旬の魚介類、お野菜は明石や西区の農家さんから仕入れ、地産地消にも取り組まれています- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -■ お通し&席料 1000円／1人・ナシの生ハム マスカルポーネチーズ・淡路鶏のパテ ピクルス添え・バターナッツかぼちゃ冷製スープ■ 明石タコと六甲シャンピニオンじゃがいもとカラスミのマリネ 1350円■ おくらのゼッポリーネ 580円■ 大海老マヨソース 3尾 1580円■ お造り盛り合わせ 1980円(かつお、はまち、ほたて、あじ、あわび)■ 特選和議ヘレたたきのウニのせ 1980円■ 鮭といくら土鍋ご飯 1980円■ 紅はるかとイチジク 800円- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -突き出し1000円…えっ、めちゃ高(⊙⊙)!!と思ってましたが…出てきたのはオシャンティなプレート♡もちろん丁寧に仕込まれたもの…極力調味料を使わない身体に優しい味付けです‍明石タコの食感と六甲シャンピニオンの旨み⁡⁡カラスミの塩味に、じゃがいもがやさしい♩満足できる一品！⁡オクラのゼッポリーネはふわとろな仕上がり✨干しエビが香ばしさを引き立てますいくらでも食べれます(*^^*)天使のえびを使った海老マヨはブリッブリで最高♡甘酸っぱいマヨソースは、粒マスタードがいい仕事してる！ピンクペッパーがアクセント♩お造りには、なんとアワビ＆肝も！アジのお造りがあるのは新鮮な証ですね脂がのったハマチは是非お塩で♩誰もが好きな (はず)、和牛×ウニ の極上コラボも美味しくいただきました✨⁡⁡⁡⁡⁡日本酒ソムリエの資格を持つ、⁡⁡店主おまかせの⁡ペアリング⁡2種とも、とっても飲みやすく、⁡⁡お料理とのハーモニーが素敵でした✨そして〆は、待ってましたー！鮭といくらの土鍋ご飯売り切れる事もあるのでオーダーはお早めに！北海道の生イクラは、ツヤツヤでめちゃくちゃ大粒脂がのった鮭もまた美味しい♡⁡⁡さらにさらに、鮭の旨みが染み込んだご飯1粒1粒が美味しく、鮭に負けずにしっかり存在感があったので、お店の方にお米の品種を聞いてみたら、テンション上がりましたブランド米「雪若丸」このお米、一時期ネットで買ってました！大粒で甘みがあって美味しいんです✨まさか坂蔵さんで出会えるなんて～普段何気に食べているご飯お米の1粒1粒を意識して食べてみるとまた違った味わいが発見できます♩土鍋ご飯は食べきれない場合、持ち帰れるように包んでくださいますデザートは秋仕様紅はるかの焼き芋にイチジクと生ハム甘みと酸味と塩味…最高のデザート！❤︎大満足のディナータイムでした♡18時以降、満席週末は予約必須です！✍️帰りの西明石駅までの道のりお腹いっぱいだったからいい距離‍♀️夜風が気持ちよかったな♩
お店の雰囲気、お店の方、お料理、お酒もどれをとってもパーフェクトです。強いて言うなら西明石駅からもう少し近かったらうれしいけれど、駐車場も4台ありますし、お酒飲まなくてもお料理だけ楽しむのもいいと思えるお店です。オススメのお料理はどれもよかったですが、鮭といくらの土鍋、特選牛のたたきとウニ、お刺身盛り合わせは食べて欲しい。付き出しは少しお高めの1000円。生ハムやスープ、レバーパテが乗ってる写真です。これを最初に出されるのがうれしいですね☺️
☑️ 地元明石の鮮魚を始めとした厳選食材を使った本格的な和食と創作性を掛け合わせた料理が、リーズナブルに味わえる☑️ 日本酒ソムリエの厳選したお酒と選び抜かれた食材によるおいしい肴が楽しめる☑️木目を基調とした大人の隠れ家的空間。平日17:00に訪問。お席予約の立札でいっぱいの人気店！以下の品を頂きました______________________________・お通し　　　　　　　　1100円・お造り盛り合わせ5種　1980円・明石タコとミニトマト、新玉ねぎの塩麹ソース　1350円・ズッキーニのステーキクリームチーズソース　700円・特選牛ヘレたたきのうにのせ　1980円・大海老マヨソース　　　　　　1580円・黒毛和牛ハチノストマト煮込み　1100円・鮭といくら土鍋ご飯　　1980円・紀州南高梅シャーベット　450円・ジャージー牛乳アイス　　480円______________________________◼︎お通し　2人前生ハムとスイートパインマスカルポーネが間に挟んであります。一口でとのこと。スイートパインの酸味と甘みのバランスが程よく、マスカルポーネでまろやかに、生ハムの塩気が味を整えピンクペッパーがアクセントになるかなりクオリティの高い一品。淡路鶏のパテピクルス添えパテは淡路鶏の甘味と弾力ある食感。レバーの風味もアクセントに。夏でもさっぱり食べやすい一品です。添えてあるピクルスはキャベツと大根というのも珍しくアテに最高お通しから美味しくて驚きです◼︎ 明石タコとミニトマト、新玉ねぎの塩麹ソース明石タコは身太く、かなりボリュームもたっぷり入ってます。爽やかなパセリの風味豊かな塩麹ソースがさっぱりと食べやすく、こちらもピンクペッパーと穂紫蘇がアクセントに。お味はわかりやすくいうと冷製アヒージョのよう。オリーブオイルがすごくいいオイル使ってると思います。風味の豊かさが堪能できました。◼︎お造り盛り合わせ5種明石蛸、さごし、雲丹、鰹、ハマチの5種穂紫蘇やラディッシュなど美しく盛り付けられております。さごし、サイズの差をサワラと呼ぶそうですが脂のノリもよく楽しめます。何度食べても明石タコの新鮮さには感動します。ウニも臭みなく濃厚。お造りにウニが入ってくるの嬉しいです◼︎ ズッキーニのステーキクリームチーズソース来た時から香りの良さにうっとり。ローズマリーのアクセントが心地よいクリームチーズにブリーチーズ、おそらくブルーチーズが入ってます。炙ってる香ばしさとチーズの風味のよさ。これは赤ワインが欲しくなる。肝心のズッキーニはとろっとろで甘い◼︎ 特選牛ヘレたたきのうにのせ肉厚こヘレ肉にクセのない新鮮なウニ。こういうのって映えで美味しくない印象ありますがこちらのは本物。ヘレは柔らかく赤みが濃い。ウニの磯の香りが合わさり、まさに絶品◼︎ 大海老マヨソースマスタードマヨハニーソースで結構甘味の強いソース海老は大ぶり！有頭海老なので味噌も楽しめます。海老の弾力、歯応えあり衣もサクサクに仕上がりこれは揚げ物ながら美味しいと思えましたここにもまたピンクペッパーあるのが嬉しい٩(๑•◡-๑)۶◼︎ 黒毛和牛ハチノストマト煮込みズッキーニの代わりにナスの天ぷらが✨✨ハチノスのボリュームの多さにびっくり！トマトソースは優しく濃くなくチーズの余韻も良い。ほのかな余韻の甘みが病みつきになりますこれもワインとよく合いそうです。◼︎鮭といくら土鍋ご飯粒感しっかり生いくらは弾けます蒲焼きのような香りが良い鮭は米に味を移し、そこからいくらの塩気が上品に寄り添います。かなりボリューム多いです！いつもの沢山召し上がられる方といったので完食ですが、余ったら持ち帰られるかどうかの確認怠ってました◼︎ジャージー牛乳アイス、紀州南高梅シャーベット梅シャーベットは梅の風味豊かで後味さっぱりと〆にぴったり濃厚なジャージー牛乳アイスは口当たり滑らかでクコの実がアクセントに◼︎お酒⬇︎・田中六五口当たりはキリッとしてるけど余韻はとろみがある。爽やかで柔らかな香りはどのお料理にも寄り添います・大盃微発泡で爽やかで飲みやすく、キレがあります。ラベルがユニークなのが目を惹きます・黒サソリ麦独特の香りとコクがあり、ガツンと力強さを感じさせてくれる焼酎でかなり私このみ・もぐら芋のまろやかな風味と甘味、そしてコクを感じられる優しげな口当たりの焼酎海鮮の新鮮さはもちろん、お料理の繊細さに感激するお店。一品あたりボリュームもあるのでコスパも良いです。日本酒の品揃えも良いので日本酒好きさんにもオススメ！料理・酒割りで使用しているお水はウォータースタンド株式会社製ナノラピアネオで造水した「美味しいお水」を使用するなど水へのこだわりも。居酒屋さんですが、まるで割烹のようなお料理を召し上がられたい方にオススメです
坂蔵ランチ（税込み1700円）訪店日の内容は、豚角煮と煮たまご、タピオカごま豆富オクラソース、グリーンサラダマスタードドレッシング、アサリのつくだ煮と浅漬け、茶碗蒸しゆず餡かけ、お作淡路玉ねぎソース、土鍋ご飯、さつまいもとしめじのみそ汁、里イモとブロッコリの含め煮。前回書いた口コミのときと同様、料理全てがワンプレートで提供される。今回も新生姜の土鍋ご飯をいただいた。ご飯に何か味が付いているのは分かるが、生姜という感じはしない。美味しかったが、前回ほどは思わなかった。全体的に美味しかった。でも印象に残った料理も思い浮かばず…。どういうわけか前回訪店したときと印象が変わってしまった。こういうことって、ままある。実際にお店の料理が変わったのか、僕の感じ方が変わったのか…。
2019年8月お袋の主治医の先生に診て頂きました。珍しく空いていたので、12:00にはお薬まで貰えましたので、それでは、お袋のお楽しみのランチは…？？お袋：和食がええなぁ…と言う事で、お馴染みの赤石さんに 初めてランチでお邪魔しました。メニューを一緒に眺めて、お袋は、楽しそう花籠の「葉月季節御膳」食いしん坊おやじは、うなぎ御膳　納涼(すずみ)を頂きました。(^^)店内はランチタイムなので、忙しいですが、お袋と顔馴染みの接客の方と、暫しお喋りタイム… (*'▽'*)国産うなぎの蒲焼は、上品なタレで関東風の蒸し焼きの鰻です。錦糸卵の下に、ほど良い鰻のタレが掛けられたご飯も良く合って美味しい、美味しい…(o^^o)一切れの 鰻巻き ですが、これまた上品なお味で美味しいです。鰻ざくも付いていて…ランチとして、ちょっぴり贅沢で楽しい料理でした。(*^^*)お袋の料理は、大きな花籠の中に、小分けの楽しい料理が詰まっています。焼き茄子豆腐、蛸、鱧の洗いなどのお刺身、鰆の香味焼き、海老、茄子、獅子唐などの天麩羅などなど、楽しそうに箸を運んでいました。( ◠‿◠ )鱧と茄子の柳川小鍋も付いていて、残暑の夏バテを吹き飛ばしてくれる、温かい一品でした。炊き込みご飯も、薄味で美味しい、美味しい で、完食でした。(o^^o)お腹いっぱい(*^◯^*)と言っていたお袋、デザートの西瓜、夏蜜柑、アイスクリームもペロリン(o^^o)二人一緒の食事で、元気が出て来ました。(=´∀｀)ニコニコ…
ホテルキャッスルプラザに宿泊。地階の飲食店でと。洒落た佇まい。今日はさっぱりと鱧の定食に。鱧しゃぶ、鱧の天ぷら、鱧の蒲焼、鱧の南蛮漬け、鱧の造り、鱧ずくしで満足。生ビールに明石レッドのハイボールとお酒も進みます。
6月中旬に娘と2人でランチに伺いました！もともと予定していたお店は定休日…和食の口だし、どうしよう？となり急きょこちらへ。予約なしでしたが『すぐに片付けますね！』とスムーズに個室に案内して頂けました。過去に何度か利用させて頂いたことはありますが、今は亡き祖母の100歳のお誕生日祝いの時以来なのでたぶん12年振りくらい…☆瓶ビール キリンラガー☆ウーロン茶☆彩御膳お造り、焼物、酢の物、煮物、揚げ物、茶碗蒸し、御飯、赤出汁、デザート※食後のコーヒー付箱の中に色々なおかずが少しずつ彩よく綺麗に盛りつけられています♪御飯、赤出汁、香の物、茶碗蒸しも付くのでそれなりにボリュームもありました。全体的に薄味で上品なお味つけ。ランチでも一番リーズナブルな御膳なので豪華さはありませんが、炊き合わせやお茄子が特に好みのお味でした♪欲を言えばもう少し明石らしさというか、地元の旬を感じられればなお良かったかな？とはいえ、ホテル内の落ち着いた個室。食後のコーヒーにデザートまで…と考えると贅沢は言えませんね！次回は鱧や季節の御膳を頂いてみたいと思います♪入店時に案内して下さった男性のスマートな対応や、配膳して下さった女性の丁寧な物腰などはさすがホテル内のお店！という感じで、会食やビジネスシーンでも安心して利用できるお店です。楽しい時間をありがとうございました。ごちそうさまでした(｡uωu)♪
父の四十九日後の精進落としで、告別式後の精進落としに続き、使わせて頂きました。個室、春の季節御膳を選択しましたが、清潔な雰囲気の中、どの料理も美味しくて、無理なくコース全部を食べられる、適量なのが、とても良かったです。サービスも的確で、とてもいい精進落としができました。又、利用させて頂きます。
父の四十九日後の精進落としで、告別式後の精進落としに続き、使わせて頂きました。個室、春の季節御膳を選択しましたが、清潔な雰囲気の中、どの料理も美味しくて、無理なくコース全部を食べられる、適量なのが、とても良かったです。サービスも的確で、とてもいい精進落としができました。又、利用させて頂きます。
数年前に伺ってとても印象が良かったこちら。大事な集まりでしたが少しカジュアル路線で考えた時に真っ先に思いつきました(^-^)駐車場を利用する際は少し手狭で、慣れていない方は少し難易度が高いかも？十数分前に到着しましたがセッティングは終えられており、スムーズにご案内いただきました。ありがとうございます。オーダー(予約)していたものは・旬楽箱膳です。(予約していただいている立場でしたが…。)内容は・造り / 鯛・鮪・口取り / 湯葉豆腐や八寸・焼物(どれに値しているのか分かりません。写真では別に一品ありますが提供は無かった。)・揚物 / 薩摩芋・海老・南瓜・ピーマン・炊き物 / 里芋・人参・小松菜・蒟蒻・がんも・茶碗蒸し・御飯・赤出汁・香の物・デザート・コーヒーとても多種多様なラインナップ。飲み物は瓶ビールを沢山いただきました。お味も変わらず安定感のある、薄味仕立て。箱膳なので一気に提供。温かいものも冷たいものも、同時に配膳される訳ですが“冷たっ！”となるものはなく口馴染みが良かった印象です。ただ、やはり塩味と甘味のバランスはあまりとれていない。ご案内していただいた方の愛想や言葉遣いなど、とても丁寧です。ご馳走さまでしたm(_ _)m
夏といえば鱧！淡路の鱧が大好きなので、鱧づくしの御膳ランチ鱧料理を1度に色々食べれるって贅沢かつ最高じゃない？季節ごとにその土地の美味しいものを食べれる幸せよね(๑>◡<๑)完全個室なのでゆっくりと人目を気にせず食事ができることが嬉しい！おばあちゃんとかも連れてきたいな！記念日や大人数での会食とかもいけそうです。美味しかった！満足感ありすぎる！
【赤石】明石の"前もん"を贅沢に使った日本料理のお店✨◎皐月 季節御膳　¥3,980毎月献立が変わるというこちらのメニュー✨・小鉢　　明石鯛南蛮漬け、空豆豆腐・造り　　初鰹焼き霜造り・焼物　　鱸卯の花焼き・合肴　　鮎・小鍋　　鰆と播州赤鶏の鍋・飯物　　新生姜御飯・果物　　グレープフルーツ羹、紫芋餅、アイス籠の中に前菜からデザートまで全てが詰まって美しすぎるっ✨お造り、天麩羅、お鍋などなどいろんなものを少しずつ食べれるのがうれしいどのお料理も上品で味わい深く1つ1つ手間暇かけられているのがめちゃくちゃ伝わる店内は和モダンで落ち着いた雰囲気✨記念日や接待などにもおすすめ#日本料理赤石#明石グルメ#明石和食#ホテルキャッスルプラザ#兵庫グルメ
家族の集まりで利用しましたが、広々した掘り炬燵のお席もあり子供メニューもしっかり用意頂けるので、時々使わせてもらっています！駐車場も施設内にありますが、少し停めにくい&エレベーターがないのが少し残念です！
【いただいた料理（税込）】・旬楽箱膳　3300円×4口取・造り・焼物・揚物・煮物・飯物・赤だし・デザート・コーヒー・生ビール　790円×2【訪問経緯・シチュエーション】・次女のフィアンセとの初顔合わせとなる記念日に事前予約して伺いました。【料理・お店の感想】・西明石駅から北側へ徒歩数分のホテルキャッスルプラザ西明石・地下一階にある日本料理屋さんです。・全席個室で、ゆっくり食事しながら初顔合わせの相手と楽しくお話しできました。・料理はどれもひと手間かけてあり、上品な味つけでビールが進みました。・駅近で個室で、この料理がこの価格ならCPが良いと思いました。また来ます。ごちそうさまでした。
本日のランチは自宅近所のこの日本料理屋さんを訪問しました。前々から気になっていたお店で、本日はタイミングよく訪問できました。店内は落ち着いた雰囲気でいい感じ、メニューを見て私は旬楽箱膳を注文。口取、造り、焼物、揚物、煮物、飯物、赤だし、デザート、コーヒーが付いたセットです。箱膳が到着！大きい箱を開くと1箱4区分に分かれていてそれぞれお料理が入っております。ご飯はお代わりできるみたいですが今回はこの1杯のみで我慢しました。笑どれも上品な味付けでとても美味しくいただけました。デザートのジャムがハイビスカスを使用したジャムでとても好きな味でした。次回は両親を連れてこようかなぁ〜！ごちそうさま。
2023.4.4西明石　キャッスルホテルB1日本料理『赤石』彩御膳¥2500食後のドリンク、デザート付き所用があり、コロナ後初の赤石訪問以前とは内装、メニューとも大分変わっていた。以前はランチ、もう少し安めで良いのがあったんだけど注文した彩御膳がランチメニューで一番安かった。内容的には取り立てて目を引くものはなかった。天麩羅、茶碗蒸し、煮物、プリンは美味しかった。無難な御膳でした#明石 #赤石 #キャッスルホテル #日本料理
記念日のランチのため、前もって席を予約して数年ぶりに行きました。当日は事前の予約もあり、個室（四人がけのテーブル席）へ案内されました。ランチメニューの中から奮発して「季節御膳　紅葉（\3,980）」を注文しました。詳細は写真のとおりですが、構成は、前菜、造り、焼物、合肴、留肴、飯物、果物。留肴（鰤大根等）が鍋仕立てになっているほかは、篭の中に様々な器でコンパクトに詰められていました。出されたときは、これで全部とは思えないくらいボリューム的にはやや物足りないなあという印象。カロリー的には腹八分目で抜群ですが･･･ただし、一つ一つのお料理は手間暇が掛かっているのが分かるくらい味わい深いものでした。特に鰆の朴葉焼きや鰤大根はとても美味しくいただきました。また、秋鮭と茸のご飯が、鮭の風味とお出汁が相まって美味しかったです。お替わりもいただきました。写真はありませんが、コスパで言うと「彩御膳（\2,500）」がオススメです。今後も利用したいと思った次第です。
西明石駅の近く、ホテルの地下にあるお店です。初めての訪問。部屋は全て完全個室でゆっくり食事が楽しめます。メニューは懐石コースを注文。どれもいい仕事されています。接客も丁寧。ご馳走様でした。また来ます。
この界隈で唯一、宴会が可能で、料理に定評のある西明石のホテルキャッスルプラザ直営の当店で懇親会を行いました。ちなみに、当店の向かいにある広東料理 春華、2階にあるカンポフェリーチェも当ホテルの直営です。当日、雨と強い風の中、歩いてホテルに到着。地下に降りて店内へ！テーブル個室が嬉しい限り！ここから以下コースが提供されました。・前菜水無月豆腐、玉蜀黍と枝豆の白和え・椀もの鱧のお吸い物・刺身鰹、かんぱち、すずき・焼物鱧醤油焼き、ヤングコーン、黒毛和牛ロースト・揚げ物しらすの掻き揚げ、蛸の柔らか煮・上肴丸茄子　にしん山椒煮、鱧の子玉子とじ・飯物鯛と梅のご飯・果物桃のブラマンジェ、メロン、サクランボアイス、ベリーソースビジネス用の飲み放題コースにしていただきましたが、料理の質、コスパに感激しました。接客面でも優れていますから、大満足です。
この界隈で唯一、宴会が可能で、料理に定評のある西明石のホテルキャッスルプラザ直営の当店で懇親会を行いました。ちなみに、当店の向かいにある広東料理 春華、2階にあるカンポフェリーチェも当ホテルの直営です。当日、雨と強い風の中、歩いてホテルに到着。地下に降りて店内へ！テーブル個室が嬉しい限り！ここから以下コースが提供されました。・前菜水無月豆腐、玉蜀黍と枝豆の白和え・椀もの鱧のお吸い物・刺身鰹、かんぱち、すずき・焼物鱧醤油焼き、ヤングコーン、黒毛和牛ロースト・揚げ物しらすの掻き揚げ、蛸の柔らか煮・上肴丸茄子　にしん山椒煮、鱧の子玉子とじ・飯物鯛と梅のご飯・果物桃のブラマンジェ、メロン、サクランボアイス、ベリーソースビジネス用の飲み放題コースにしていただきましたが、料理の質、コスパに感激しました。接客面でも優れていますから、大満足です。
お昼に社用で三人でおじゃましました。入田で蔓延防止期間中でアルコールが無いことを丁寧にお伝え頂き個室に。季節御膳をお願いしましたが少しずつきれい盛られていて味も非常に丁寧で美味しく頂きました。また夜に伺いたいです。
年老いた両親との食事会で利用。個室での潮音懐石を事前予約。私はよく知りませんでしたが、両親によると昔からある店とのこと。室内は静かでゆっくり話をしながら食事ができました。料理も前菜から造りや焼物と丁寧につくられており、満足できました。唯一原点なのはドリンク。車で行ったので烏龍茶を注文しましたが、小さめのグラスに大きめの氷が入っており、こんなものかなとは思いますが少し残念でした。
美味しい。かんぱちのしゃぶしゃぶを、トマトポン酢で食べるのは新鮮でした。鯛と大豆の炊き込みご飯も良かったです。
兵庫・明石の魚住エリアにある溶岩焼きスタイルの焼肉店【焼け石に肉 魚住店】さんへここは“桜島の溶岩石プレート”を使って焼くのが特徴で、ただの焼肉とはまったく違う体験ができます。溶岩の遠赤外線効果で、お肉は外カリッ、中はふっくらジューシー✨噛むたびに香ばしさと旨みが溢れて、音と香りだけでご飯が進みます！今回いただいたメニュー・ファミリーセット（¥3,102）┗ウインナー／豚ヘレ／豚バラ／もも／むね／こころ／ハラミ・塩麹漬けささみの天ぷら（レモンで旨み爆発）・奇跡のカマンベール豆腐（醤油でコク覚醒）・新鮮お刺身（日替わり）焼けた肉をどんどんご飯にのせて、卵黄を落としたら──「必殺・肉まみれ丼」完成香りと照りが最高で、見た目からもう食欲を刺激されます。店内は明るく、テーブル席や座敷もありファミリーにもおすすめスタッフさんの対応も丁寧で、“音・香り・映え”が全部そろう焼肉店です！JR魚住駅から徒歩6分、駐車場も21台完備明石エリアでちょっと特別な焼肉を楽しみたい方に、ぜひ行ってほしい一軒です✨
お昼限定でかき氷が食べられるとのことでずっと気になっていて遂に行ってきました♪◎抹茶きなこ◎南高梅レアチーズの2種類を食べました☆ふわっふわの氷に濃厚なソース！抹茶きなこは黒蜜も好みでかけれるように別皿で付いてましたd(´･ω-*) b後半は氷が溶けてスタバのフラペチーノのような濃厚な飲み物として楽しめました(笑)どっちも美味しい！また行きたいです♪
こんばんわ、うみのこ号です。78軒目のレビューになります。こちらのお店は、もうちょっと評価点が高くなってもいいと思います。鶏肉、豚肉の食べ放題コースが、2980円だったかな？（今は、もうちょっと値上がりしているかな？鶏肉も豚肉も美味で、溶岩焼きの効果なのでしょうか？美味に焦げ目も付いて美味しく食べれますね。食べ放題のメニューも豊富ですし、物価高の今の時代には嬉しい価格設定と内容です。アルコールの食べ放題も付けると幾らになるか忘れましたけど、お酒の飲み放題＋鶏肉、豚肉の食べ放題で、この価格は嬉しい。今や、1カルビも安くはないお店になりましたから、こちらへ食べに行く機会は多くなると思います。
お昼限定でかき氷が食べられるとのことでずっと気になっていて遂に行ってきました♪◎抹茶きなこ◎南高梅レアチーズの2種類を食べました☆ふわっふわの氷に濃厚なソース！抹茶きなこは黒蜜も好みでかけれるように別皿で付いてましたd(´･ω-*) b後半は氷が溶けてスタバのフラペチーノのような濃厚な飲み物として楽しめました(笑)どっちも美味しい！また行きたいです♪
鶏焼肉店と、珍しい店だったので入ってみました。ネットでお店予約したら焼きの3種盛りが5種盛りにしてくれるサービスがあるのでそれを注文。溶岩プレート？で焼くやり方も初めてしましたが面白い。麹づけされてるので肉の質は柔らかく、美味しい。
先日かき氷を食べて、夜も気になったので、予約して行ってみました。「焼石に肉 魚住店」溶岩焼きの焼き鳥屋さんです。といっても、豚も牛もあります。もろきゅうとか、名物のカマンベールチーズ豆腐とか、鶏肉とか色々頼みました。もろきゅうは味噌が美味しく、味噌を鶏肉につけたり、チーズ豆腐につけたりしても美味しい。鶏肉も麹につけてあり、柔らかくて甘い。〆の鶏ラーメンもスープが美味しかったです。他にも色々食べたいし、また行きたいなぁ。お店の方もとても感じが良かったです。
先日かき氷を食べて、夜も気になったので、予約して行ってみました。「焼石に肉 魚住店」溶岩焼きの焼き鳥屋さんです。といっても、豚も牛もあります。もろきゅうとか、名物のカマンベールチーズ豆腐とか、鶏肉とか色々頼みました。もろきゅうは味噌が美味しく、味噌を鶏肉につけたり、チーズ豆腐につけたりしても美味しい。鶏肉も麹につけてあり、柔らかくて甘い。〆の鶏ラーメンもスープが美味しかったです。他にも色々食べたいし、また行きたいなぁ。お店の方もとても感じが良かったです。
250号線沿いにできてからずっと気になっていたので行きました。駐車場もあるのは便利ですね。今まで行ったことのないスタイルのお店でした。火力の加減がわからなかったので、油がけっこう飛びました。お味の方はいい感じでした。
焼け石に肉２回目ですが、ここも間違いなく美味しいですこのお店はスマホでメニューを見てスマホで注文するシステムです注文は息子任せ☺️息子いわく出てくるの遅いの淡路島の鶏を塩麹に漬けてから出してるからかなぁ？って言ってました。父はお酒を呑むのが先で、焼いてくれたの食べるだけなので遅いか？どうか？わかりませんたけどお肉もタレもほんとに美味しいです。味変で塩とレモンで食べるのも良かったです#ラーメンちょっともらったらなかなか美味しかった
またまたいいお店を発見しましたお正月も終わり、1週目の週末お休みの前日の夜は居酒屋訪問がライフワーク今年も行きつけのお店も通いながら、新規のお店も挑戦していこうと思います時刻は20:30、1軒目に『八剣伝　ＪＲ土山駅前店』さんに行きましたが、駐車場がいっぱいでいきなり居酒屋ジプシーそれならば気になっていたあそこに行ってみようと車を走らせること15分ほどでそのお店に到着です『溶岩鶏焼肉　焼け石に肉　魚住店』さん1年前ぐらいだったかにオープンされたお店だと思いますが、溶岩鶏焼肉という今まで聞いたことのないジャンルだけに一度行きたいと思っておりました駐車場に車を停め、お店に入ると、半分ぐらいのお客さんの入り店員さんに他のお客さんと離れたお席をお願いすると、奥のお座敷を案内してくれ、そこに腰を落ち着かせますお席に座ればお次はメニューのチェックドリンクはそこそこの価格設定そして溶岩鶏焼肉のメニューに一品もんのメニューですまぁ最初なんで、どれが美味しいのか確認するため、『麹鶏盛合わせ（5種盛）』を注文あとは一品ものから『長芋の醤油漬け』、スケバンの『TKG（玉子かけご飯）』も注文しておきますこれが鶏を焼くための鉄板、いや溶岩ですなそして『瓶ビール』が到着スケバンのお茶を寄したっての『秘技！エア乾杯』が炸裂、喉を湿らせにかかりますドリンクとほぼ同時に『長芋の醤油漬け』が到着これがなかなか美味シャキシャキした食感を感じられながらも、ええ感じでお醤油の味が染み込んでおり、ビールのアテにピッタリこれなら鶏を待っている時間も苦にならないですねその後すぐにタレと塩が配膳され『麹鶏盛合わせ（5種盛）』が待ってましたの到着内容は『もも』、『むね』、『かわ』、『こころ』、『はつ』となっております溶岩もあったまってきたので、早速焼いていくとしましょうジリジリジリジリ～鶏がエエ感じで音を立てて焼けていきますその間にスケバンの鶏焼肉を受け止める用の『TKG』も到着し、全てが出揃います焼き色がしっかりついたところで、まずはお塩につけていただきます一口いただいた瞬間、なんじゃこりゃな美味しさ鶏の旨味が凝縮されている上に、麹の旨味がプラスされており、尚且つやわらかい食感でメチャメチャ美味しいですお肉はどれも相当やわらかくてしっとり麹に漬け込んでいることでこれだけやわらかいんでしょうねこれだけ美味しいと、ビールでは役不足美味しいお料理の場合は『焼酎ロック』でどっしりと受け止めたいわたくし『引継ぎ式』を執り行い、ゆっくりと鶏を楽しみます鶏が少なくなってきたので、ここで追加発注『ささみ』と、『サイコロもち』と、『豚バラ』を注文しましたが、やはりお肉が激ウマでした特にこの『豚バラ』が凄かったですタレにつけずにお塩でいただくと、豚の脂の甘味が際立ち、ごはんがいくらでもイケちゃう美味しさその上から『焼酎ロック』をちびりとやるのが上級者です(笑)この後、もう一度『焼酎ロック』と、『豚バラ』と、『むね肉』をおかわりし、溶岩鶏焼肉を堪能いやぁ、メチャメチャ美味しかった～これはまた忘れかけたころに思い出して行くんやろうなぁ
石焼き鶏の専門店だが、昼間はかき氷をやってるので行ってきた。平日昼間は先客一組のガラガラ状態。それなのに一人だったから、奥の狭いカウンター席に追いやられる。デカイ石焼きセットがあるから、狭い。初めての店で失敗したくないから安い南高梅のかき氷を注文。後になってこれが正解だった。主役の氷が固い。当然ながら溶けにくい。純氷の柔らかい口溶けを期待したが、それは無かった。
かき氷を検索していて、見つけたお店です行きたくて仕方なかったのでネット予約して早速訪問❗️＊溶岩焼きランチ 950円(税込み)ランチは、2種類で主人はスペシャルランチを楽しみにしていましたが、コロナの影響でジビエが入荷されずスペシャルが無くて現在1種類になっていますサラダ・お味噌・ご飯(大・中・小選べて卵付き)鶏肉・豚肉と柔らかく熱々の溶岩プレートの上で焼くと美味しい♥️換気ダクトがプレート近くまであるのでにおいが気になりません＊南高梅レアチーズかき氷 900円私は、こちらがメイン♥️梅のかき氷が食べてみたかったので迷わず南高梅のかき氷をチョイス南高梅のジャムソースは、酸味と甘味のバランスが良くて爽やか～美味しい♥️ふわふわ氷は、レアチーズソースとミルクソースで梅と合う‼️変化球のスイーツ氷✨ルマンドを砕いたトッピングボリューム満点‼️コスパ良し‼️かき氷は、13時からと記載されていましたが、12時からでも大丈夫の様です今のところ通年メニューの予定ですが、冬場など注文が少ないならお休みするかもしれないそうですスタッフさんは、丁寧で気持ちの良い接客で雰囲気が良いです(*^^*)他のかき氷も食べたいなぁ～♡リピートしたいお店です✨
夏はかき氷だ！！！ってことで、このお店に来店。ランチの、鶏肉の溶岩やき肉ももちろん美味しかったですが、やっぱりかき氷。ほんとアイスクリーム？ケーキ？ってくらいってくらい、フワフワ。最後はストローでシェイクみたいに飲みほしました。この夏また行きたいお店です。
焼肉屋のお昼限定オリジナルかき氷抹茶きなこミルクボリューム満点なかき氷とろけそうな圧巻のフォルムふわふわかき氷にたっぷりのみるくきなこソースに濃〜い抹茶に小豆をトッピングひとくち食べると口いっぱいにひろがる甘〜い和の甘味♡暑い夏の火照りがスッキリするようなスイーツ
たまたま前を通った時に気づいたので行ってみました。ランチは1種類で950円です。サラダとTKGとかす汁と鶏肉2種類とウインナーと豚肉がつきますが肉の量は少な目です。石を熱してから食べるのですが焼けるのは早いですが焦げが残りやすく次に焼いたものにその焦げが付くのが残念なところ。お肉自体は普通でつけるタレも特に特筆すべきところは有りませんが普通に美味しいです。一番美味しく感じたのがご飯で丁度良い炊き加減でとても美味しかったです。もっとランチでもお肉が選べたらなー、という感じです。
溶岩焼ランチ（税込み950円）ランチメニューは「溶岩焼ランチ」1つのみで、店員さんも「溶岩焼ランチでよろしいですか？」と尋ねてくる。単品料理を頼むことはできるんだろうけど、「溶岩焼ランチ」目当てで来たから二つ返事でオーケーする。内容は、麹鶏、麹豚、サラダ、かす汁、玉子かけごはん。サラダはしそドレッシングがかかっていて美味しかったし、かす汁も具だくさんで美味しかった。玉子かけごはんはそれ専用のタレが卓上に置いてあるが、ちょっと甘すぎるかな。個人的には醤油をかけて食べる方が美味しいと思う。で、肝心のお肉。ランチメニューには麹豚の記載があるものの、お肉類は全部鶏肉だったような…。味はけっこう良かったが、いかんせん量が少なすぎ。もっと食べたかったな。かす汁や玉子かけごはんに力を入れるなら、その力をお肉にまわしてほしい。焼き肉って白ごはんと一緒に食べたい人が多いと思うから、たとえ美味しくても玉子かけで食べるというのはちょっと違うと思う。あと鉄板のすぐ上に吸気口を設置しているものの、お肉を焼いているときはけっこう油が辺りに飛び散って服が汚れる。前掛けを用意してほしい。店員さんの接客は、もうちょっと肩の力を抜いた方が良いかな。逆にこっちも気を使ってしまいそうで。まだオープンして間もないお店なので、これから色々と勉強して良い方向に変わっていってほしい。
新しいスタイルの焼鳥。溶岩板でじっくり鶏を焼くと旨味が中に閉じ込められてジューシー、そして柔らかい。今回はランチで訪店、ささみ、豚ヒレ、鶏つくね、野菜を頂いた。特に鶏つくねは味、食感ともにハイクオリティー。これは是非酒の肴にしたい焼鳥です(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
夏はかき氷だ！！！ってことで、このお店に来店。ランチの、鶏肉の溶岩やき肉ももちろん美味しかったですが、やっぱりかき氷。ほんとアイスクリーム？ケーキ？ってくらいってくらい、フワフワ。最後はストローでシェイクみたいに飲みほしました。この夏また行きたいお店です。
リピートしました。溶岩でじっくり焼くレバー系が美味しかったです。今回は最後に鶏肉以外の豚ロースもいただきました。豚も美味しいです。テーブル席を予約出来ず座敷になりました。掘り出ないのが残念です。
オープンして１０日後くらいに伺いましたが店内は加古川で居酒屋をされていたからなのか、知り合いのようなお客さんで満席。魚住には良い食べ物屋さん、良い居酒屋がない為これからは職場から駅を越えてさらに南に歩かないといけないけれど、お酒の飲まない車通勤の同僚に連れて行ってもらえればたくさん通えるかなとワクワクしながら入店。カウンターに案内してもらいました。生ビールがモルツ（ ;  ; ）瓶ビールがあるので瓶を頼めば済むことです。( ´Д`)y━･~~プレモル。生がサントリーならアサヒかキリン置くでしょ普通。この時点でこの店に来る回数が減りそうだなと。オープン間もなくスタッフが慣れていないことは仕方ないですが新入りばかりでいつ服にタレをこぼすかドキドキ。流石に新入りと古いスタッフが交互に来ないと。ビール、接客が残念でも最終的には味と値段です。それのみです客は。カマンベール豆腐が到着。これは美味しい。ねっとりと濃くこれはこの後期待できます。そのあとからの肝心の鶏肉はブロイラーだからなのかこだわりがありません。唐揚げや色々頼みましたがうーん。ヒョロヒョロせせり半分カットが５本で４８０円１本１００円弱、もも肉は4切れで５５０円ひと切れ１３０円強、ぼんじりもブロイラー特有のグニュグニャ。炭ではないので余計にグニュグニャですね。全体的に魚住価格ではありません。東京からの移転ならまだしも加古川ならそこまで物価も変わらないはずです。鳥ラーメンも薄い感じですね。値段がまぁまあ高い。マルアイなどで普段買い物している魚住の客がこの味、この価格でこれから行くでしょうか。クーポンで１００円になるハイボールなどお得に組み合わせればまだ使えるお店かもしれません。最初は珍しいと忙しくなるでしょうが250号線はそんなに甘くありません。ランチに、かき氷に夜に。家賃から考えてモーニングも始める日も来るかな。駐車車がたくさん明日香の後なのでありますが基本酒を飲む店ですので、ここなら駅前のこっこやさんか、とりのすけさんの方が遥かに味も値段も上ですね。2人で６５００円。大怪我せずにそこそこに切り上げで正解。また1年後、２年後に伺います。それまで継続してて欲しいです。移転と言うことでやっと独立して頑張ると言ったお客に対しての良い店ではなく、あくまでも店主体のお客にとっては良いとは言えないお店でした。
2024年12月29日（日）：特しゃぶしゃぶ（和牛特選霜降肉）（税込6050円）この日は、年末年始の帰省初日。母と2人で夕食に利用しました。この年のGW頃から母を連れて行きたいとかねがね思っていたお店です。お店の場所は、JR/山陽・明石駅から南西へ約600m、国道2号線沿いの大明石町2丁目交差点角地です。この日の午後5時半開始枠にて前日に予約。「午後6時頃からは混み合って席がかなり埋まってしまいます」とのお店の説明により、少し早めの夕食になりました。お店の建屋は1Fが駐車場、2Fが店舗フロアとなっています。受付の左手＝西側にある国道2号線沿いの4人掛けテーブルエリアに、さっそく案内されました。受付の奥側は見ていませんが、店舗フロア全体では、団体客用の大部屋も含めて約150席あるそうです。この日は自動車で訪問したので、まずはノンアルコールビールで喉を潤しました。～特しゃぶしゃぶ（和牛特選霜降肉）～1．先付もずくとキュウリの酢の物が給仕されました。2．特しゃぶしゃぶ（和牛特選霜降肉）他のコース料理だと、先付としゃぶしゃぶの間に、お造り・釜揚げずわい蟹・ふぐ唐揚げ・伊勢海老マヨネーズ焼きなどの海鮮物が数点出てくるのですが、母にはボリュームが多すぎるので、シンプルなしゃぶしゃぶコースを選択。お肉は3種のうち、一番高価な和牛特選霜降肉にしたので、花びらのように広げられた霜降り肉が華やかです（残る2種は、和牛霜降肉・国産牛ロース肉）。野菜は、椎茸・人参・春雨・水菜・エノキ・ワカメ・白菜・青葱・木綿豆腐・モヤシ。薬味は、ごまだれ用に韮・おろし大蒜、ポン酢醤油用に紅葉おろし・刻み青葱。最初は、仲居さんが鍋の蓋を開けて、沸騰したお湯にお肉を各1枚ずつささっと浸し、ごまだれ皿に給仕してくれます。和牛特選霜降肉は、牛脂がとろけて、とても柔らかく美味。外食のしゃぶしゃぶには、やはり霜降り肉が似合うよなぁと感心しながら、頂きました。続いて仲居さんが野菜を大皿から半量ほど鍋に入れてくれました。「お豆腐が浮き上がってからお召し上がりください」との説明があり、そのタイミングまで待ってから頂きました。なお和牛特選霜降肉は一人あたり3枚給仕されていました。残りのお肉2枚と野菜は、自分たちで湯通しして、ゆっくりじっくり頂きました。3．追加肉「しゃぶしゃぶ食べたい気分」がまだ十分には満たされなかったので、追加肉1人前も注文。ただし一番安価な国産牛ロース肉を選択。こちらは赤身肉にほどよく脂が付いたものが5切れ。和牛特選霜降肉ほどのふわとろ柔らか食感ではなく赤身を楽しむタイプです。とはいえ薄切りで柔らかさもあり美味。食べ比べの意味でも面白かったです。4．きしめん・餅しゃぶしゃぶの後は、幅広めのきしめんと焼き餅。再び仲居さんに鍋で茹でてもらい、塩・胡椒入りの取り皿に茹で湯と共にすくって給仕されたものを頂きました。麺類はいかにも鍋の〆という感じ。一方の焼き餅は木曽路独特かと思いますが、これまた楽しい一品。5．ご飯・香の物ご飯は、白米か十六穀米を選択可。自分は後者を選択しました。こちらの給仕タイミングは、しゃぶしゃぶと同時か後かを選択できます。この日はお酒なしだったので、しゃぶしゃぶと同時に給仕してもらい、適度なタイミングで頂きました。6．デザート食後のデザートは、抹茶アイス・バニラアイス・柚子シャーベットから選択可。自分は抹茶アイスを、母はバニラアイスを選択しました。鍋の後にさっぱりと甘い物を頂いて、この日の夕食の良い〆としました。
法事やお葬式のお客様が多くてビックリしました。店員さんが着物を着て丁寧な接客しながらきびきびと動かれているのも素晴らしいと思いました。私たちも法事で利用しました。お料理はもちろん美味しいし季節感ある材料を使っていて目にも優しい。高齢者が多いので大丈夫かなと心配しましたが、みんな美味しそうに食べていたのでホッとしました。
兵庫県明石市大明石町にある木曽路 明石店にお伺いしました。明石駅から徒歩約5分のところにあり、公共交通機関からアクセスしやすいです。自動車でも駐車場があるため便利です。今回はランチメニューの木曽 ～きそ～ 涼風三昧（1600円）をいただきました。木曽の内容は、涼風盛（冷しゃぶ 国産牛ロース肉・稲庭うどん）、鮪とろろ、冷やし炊合せ、揚物、御飯、汁物、香の物、デザートです。様々な種類の料理を味わうことができて、美味しかったです。また機会がありましたら、お伺いしたいと思います。ありがとうございました！【木曽路のこだわり】お肉のこだわり：厳選された上質のお肉を使用。全国各地より、木曽路の基準を満たす厳選したお肉を選んでいます。吟味された牛肉と、四季折々の旬の野菜を組み合わせたコースで「しゃぶしゃぶ」をお召し上がりいただけます。 それぞれにうまみを引き出す相性の良い素材。油を用いず、だし汁をくぐらせるだけのシンプルな調理法。 お肉の余分な脂肪分をカットし、体に優しいヘルシーな温野菜もたっぷり取れる「しゃぶしゃぶ」は、栄養バランスも抜群です。 素材に、味に、栄養に木曽路ならではの工夫を盛り込んだ、「しゃぶしゃぶ」を存分にご堪能ください。たれのこだわり：コクと旨味が命。木曽路の心と技が薫りたつ、「秘伝のごまだれ」。木曽路の「しゃぶしゃぶ」は秘伝のごまだれにおいしさのヒミツがあります。ピーナッツ・くるみなど複数の素材を独自の製法でブレンドし、他ではまねのできない専門店ならではのごまだれが誕生しました。 お肉の味わいを引き立てる、独自の深いコクと豊かな旨味。口に入れた瞬間に広がる胡麻の風味とまろやかさ。極上の美味しさをぜひ皆様でご堪能ください。お店のこだわり：落ち着いた雰囲気のお部屋。落ち着いた雰囲気のお座敷で、心温まるおもてなしをさせて頂きます。皆様にお楽しみ頂けるように、お客さまのニーズにあったお部屋をご用意するように心がけております。ごゆっくりとおくつろぎ下さいませ。サービスのこだわり：「最高の笑顔」でのおもてなしを心がけています。気配り・目配り・心配りを心がけ、お客様に言われる前に行う先手のサービスを目指しております。お客様がお帰りになる時、一言「ありがとう」と言ってくださることが、私たちの喜びです。
木曽路の北海道フェアに行ってきました。毛がにとたこの刺身を別に頼んで、北海道御膳を注文しました。サービス券でビール小頼んでます。あと木曽路の冷酒を2合注文。3人で20000円でした。毎年行っていますが、毛がにがいいです。
しゃぶしゃぶが食べたくなれば木曽路さん✨相変わらずお肉が美味しくて、追加肉までしてしまいました。笑店内も清潔で、店員の方も愛想が良く気が利く方たちばかりです。隣の席の方がすき焼きを頼まれていて気になったので次はすき焼きをいただきたいと思います。笑
しゃぶしゃぶが食べたくなれば木曽路さん✨相変わらずお肉が美味しくて、追加肉までしてしまいました。笑店内も清潔で、店員の方も愛想が良く気が利く方たちばかりです。隣の席の方がすき焼きを頼まれていて気になったので次はすき焼きをいただきたいと思います。笑
娘のお食い初めで利用しました。食べさせる順番はスタッフの方が丁寧に説明してくださり、楽しくスムーズにすることができました。お料理は量がとても多く、非常に美味しかったです。フレーム付きの写真も撮ってもらいました。
我が家の特別な外食といえばのひとつ、木曽路。この日は夫の誕生日ということで、ご希望の木曽路でお食事しました。我が家は決まって真ん中ランクのしゃぶしゃぶコース。〆はきしめん、この日は桜のアイス。お誕生日という事でお写真撮ってくださいました！記念品にお皿も！たち吉です！木曽路しゃぶしゃぶは、ごまだれがたまりません！何口食べても幸せが溢れ出します。たまに食べるから幸福度倍増。でもまた食べたい。何度でも食べたい。笑ど安定の木曽路しゃぶしゃぶ、最高です！
ランチタイムに利用させていただきました。すき焼き定食を注文。お肉が柔らかく、ボリューム満点で満腹になりました！またとても落ち着いた雰囲気でゆったりと過ごせました。赤ちゃんや子連れの方も多くベビーチェアーを借りれたり子連れにも優しいお店でした。
日曜日のこの日は 朝８時前に家を出て所用のため 明石市へ昼過ぎに終わってから 17人で昼ごはんこのお店に行くのは３回目かなみなさんは お茶かビールでしたがふたりだけ 熱燗の日本酒を飲みながらコースのお料理が次々と時間もたっぷりで美味しくいただきましたごちそうさまでした～
本日の晩ごはんは，明石市の「木曽路 明石店」さんにやってきました。初めての訪問です(^^)。いただいたのは，上しゃぶしゃぶ。霜降りのお肉が美しいです。味もすごくよかったですね。戻りカツのたたきや海鮮焼きなどもいただき，ビールもとても進みました。しゃぶしゃぶについている野菜も多く，全部食べたらお腹いっぱいになりました。今度は，肉のランクを上げて，てっちりなどを食べみたいと思います。
仕事の打ち合わせという名目のただのランチの集まりとも言う( *´﹀` *)笑3名で来店し「刺身定食」1980円を3つ注文しました木曽路といえばしゃぶしゃぶのイメージ個人的にはもう少し違うお料理を食べたかったけどお連れ様2人が刺身定食を注文するので合わせることにしました(*^^*)木曽路さんは接客も丁寧でわりと高級店の部類かな最初は少なめかな…と思った「刺身定食」だったけれど十分お腹いっぱいになりましたデザートは抹茶か、バニラのアイスか柚子シャーベットから選べました( *´﹀` *)私は柚子シャーベットに♡土曜日ということもあり店内は満席でした予約しておいて良かった(*^^*)美味しかったですごちそうさまでした(❀ᴗ͈ˬᴗ͈)"☆。.:＊・゜
ごちそうさまでした。
すき焼きが食べたくなったらここに行きます♡最初の一枚は焼いてくれてそのまま野菜なども入れてすき焼きを作ってくれるので有り難いです(՞ . .՞)コースで出てくる稲庭うどんも大好きでいつもの味が恋しくなったらまた行きます♪他の店舗も行きましたがここの店舗がいちばんお気に入りですദ്ദി^._.^)
お料理に対してこの値段、、、こんなものか？いやいや、高い気がする。こちらの御前は1人5000円でした。車は連絡していたので駐車場も取っていてくれてスムーズにこちらと案内してくれたり、着物で出迎えてくれる店員さんだったりと場所代や雰囲気代も含まれてこのお値段かなと思います。正直、刺身が小指サイズのマグロ2切れとイカ2切れだったのはどうかと思いました。。
木曽路 明石店･黒毛和牛ステーキ御膳大体、お盆や正月に祖父母や親戚と一緒に行くぐらいしからあまり行かないのだけど...しゃぶしゃぶもいいけど、ステーキで！笑お肉は柔らかく、いろんな調味料と合わせて楽しめる✨️おいしいお肉は塩とわさびじゃな♥️お昼から贅沢でした平日のお昼は比較的空いてました。#木曽路ランチ#木曽路#明石ランチ#黒毛和牛ステーキ
家族で利用しました。お肉が食べたくて、近くで美味しいところはとなり、こちらのお店に決めました。何度か利用してますが、家族だけでの利用は久しぶりです。予約をせずに利用したのははじめてでした。開店してすぐだから予約無しで大丈夫だろうと思い利用したのですが間違いでした。席はとれましたが子供用の椅子がいっぱいでかりることができずゆっくり食べるということが出来なかったです。旦那さんはゆっくり食べれててよかったのですが^_^赤ちゃんと利用する方は事前に予約することをおすすめします。
そこそこのお値段のランチにはなりますが、とても美味しかったです。お正月にカニを食べたので、それを食べてなければ、カニのランチが食べたくなっただろうなぁと言うぐらいメニューを見るだけで美味しそうでした。
我が家の特別な外食といえばのひとつ、木曽路。この日は夫の誕生日ということで、ご希望の木曽路でお食事しました。我が家は決まって真ん中ランクのしゃぶしゃぶコース。〆はきしめん、この日は桜のアイス。お誕生日という事でお写真撮ってくださいました！記念品にお皿も！たち吉です！木曽路しゃぶしゃぶは、ごまだれがたまりません！何口食べても幸せが溢れ出します。たまに食べるから幸福度倍増。でもまた食べたい。何度でも食べたい。笑ど安定の木曽路しゃぶしゃぶ、最高です！
はじめてお正月に外食しました。料金は正月料金のため、通常よりは少し高めでしたが、ゆっくりでき、1品1品がこだわっていました。天ぷらやお刺身は通常メニューと一緒のため、それも正月メニューになっていると良かったと思います。
家族で利用しました。お肉が食べたくて、近くで美味しいところはとなり、こちらのお店に決めました。何度か利用してますが、家族だけでの利用は久しぶりです。予約をせずに利用したのははじめてでした。開店してすぐだから予約無しで大丈夫だろうと思い利用したのですが間違いでした。席はとれましたが子供用の椅子がいっぱいでかりることができずゆっくり食べるということが出来なかったです。旦那さんはゆっくり食べれててよかったのですが^_^赤ちゃんと利用する方は事前に予約することをおすすめします。
一品もドリンクもアイテム数が多く、席も広いので大勢で集まるにはいいかも。利用者も会社の集まりとかそんな感じが多そう。「手づくりとろ～りチーズつくね」は一番人気だけあって美味しかったですね。他のは普通かな。お通しがサラダっていうのは珍しいかも。
お安く飲み放題コースがあるチェーン店と侮るなかれ！店名の「わん」とは椀が由来とのことらしく安いチェーン居酒屋とは一線を画するのが食器、酒器にこだわりが感じられるところがこのお店の良いポイントです。料理も安いチェーン居酒屋では良い感じのクオリティーですがやっぱり料理はまず目で愉しむと言われるのがこちらのお店では楽しめます。食器何素敵だと美味しさが増すように感じますね。生ビールも重厚な作りのタンブラーでお高いお店の雰囲気がリーズナブルに味わえます。雰囲気もよく、カジュアルだけどちょっと良い雰囲気で楽しめるお店です。ごちそうさまでした！！
明石駅にあるくいもの屋わんという居酒屋を訪れました。当日予約なしで個室があったのは助かりました。ただ店員さんが少なく提供は遅めです。18時までハッピーアワーでハイボールやレモンサワーが半額でした。チーズつくねやおでん、唐揚げ、タコ入りオムそば、だし巻き卵など単品で色々といただきました。
お安く飲み放題コースがあるチェーン店と侮るなかれ！店名の「わん」とは椀が由来とのことらしく安いチェーン居酒屋とは一線を画するのが食器、酒器にこだわりが感じられるところがこのお店の良いポイントです。料理も安いチェーン居酒屋では良い感じのクオリティーですがやっぱり料理はまず目で愉しむと言われるのがこちらのお店では楽しめます。食器何素敵だと美味しさが増すように感じますね。生ビールも重厚な作りのタンブラーでお高いお店の雰囲気がリーズナブルに味わえます。雰囲気もよく、カジュアルだけどちょっと良い雰囲気で楽しめるお店です。ごちそうさまでした！！
最低です、電子タバコのみってメール来ましたが…行くと禁煙って、店員さんに確認メールを見せたら禁煙ルームでも、喫煙大丈夫ですって言われましたそれより、このアプリで予約し、何回も料金確認したのに、金額が違ってました。二度行きませんし、このアプリで予約はしません
お店の雰囲気も良く、お料理それぞれも、美味しかったです。大きな大根のおでんは、硬くて、まだまだ煮込んで欲しかったです。基本、人手が足りない感があり、残念でした。
ピンポンならしつも中々こない飲み放題にしましたがまず最初のドリンク頼んでから15分以上来ないフードからくる飲み放題なのにドリンク来なさすぎて、単品のほうがよかったですね
最低です、電子タバコのみってメール来ましたが…行くと禁煙って、店員さんに確認メールを見せたら禁煙ルームでも、喫煙大丈夫ですって言われましたそれより、このアプリで予約し、何回も料金確認したのに、金額が違ってました。二度行きませんし、このアプリで予約はしません
ゆっくり過ごせました
会社の宴会で利用しました。３時間の飲み放題込で4,000円のコースでした。（今は３ｈのコースは無いようですが）宴会メニューは、つきだし（磯豆富）、刺身盛合せ（タイ、マグロ、サーモン、はまち）、合鴨スモークのサラダ、モツ鍋（塩か醤油）、鶏の葱みぞれ焼きと餅入りつくねの炙り焼き、海老と長芋のチリマヨネーズ、鍋のしめに麺or雑炊、デザートといった構成でした。しめの麺が人数分よりも随分少なめだったので、もう少しほしいところでしたが、それ以外はまずまずの美味しさ、内容だったと思います。飲み放題のメニューがとにかく多くて、生ビール、ハイボール、日本酒、焼酎、マッコリ、ワイン、ウィスキー、梅酒、カクテルなどジャンルもそれぞれの種類も多く、また、時間もたっぷりだったので、ゆっくりといろいろ飲めました。お店の器は陶器などを使っており、店の造りなども和のトーンで統一されており、あまりガサガサせず、落ち着いた雰囲気の中で飲むことができました。トイレにマウスウォッシュがあったのですが、いいサービスと思います。
最近明石駅前にオープンした事をポスターで知ったので早速8月入ってすぐに来ました。エレベーター降りてすぐ、和風の入口入ったらすぐにいらっしゃいませと明るいお出迎え下駄箱に靴を入れて通された席は個室風の座席左右の引き扉で掘りごたつ風ドリンクもアルコール、ノンアルコール、ソフトドリンクと豊富にあります。お通しのサラダは無料でおかわり自由さてメニューら大根のおでん、とても大きな大根にびっくり、すごく柔らかくて味がしみてて美味しい国産牛コロすき、美味しいさっくりコロッケにお豆腐が乗っててその上にすき焼き風味乗ってて牛肉が、半熟たまごをかけて色んな味が楽しめて嬉しい一品こりうま軟骨ハラミ焼き、軟骨がそのままの形なのにいい感じの硬さで味がついててくせになっちゃいます。他にもまだまだ食べたいメニューがあったのでまた来たいと思います。
チーズつくねがすごく美味しいです！駅から近くて場所もわかりやすいです^_^
娘とこちらのお店に伺いました。生ビール×３ジントニック梅酒タコのザンギ海ぶどうお造り５種盛りししとうズリたこわさ茶漬けこれだけで　2人で8000円弱でした。割高ですよね…あと、お通しの後　いきなり、タコのザンギが来ました。なんとなく　海ぶどうやお刺身が先かなぁ…と思っていたので　ちょっと　えっ？となりました。海ぶどうと　お刺身が美味しかったけどタコとズリは冷凍のものですよね？やっぱりコスパ悪いなぁ。
お目当てのお店が満席で22次頃一時間のちょい飲みに駅前の海翔さんへ！週末の土曜日という事も有り遅くまでお客さんがいらっしゃったがこのお店の良いところは落ち着いた雰囲気でしっかり話ができると言う事！そして魚が美味しい、提供が早い、一階の案内だと生ビールのジョッキが凍って出てきます！笑今回の料理は二次会の為、ガーリック焼きそば、オムそば、いわしアテのみの注文となりました。相変わらず提供は早かったです。普段使いに良いお店です。
海翔コースを予約しました。お酒はピーチアップルがほぼジュースのようで美味しかったです！お料理は、鰹も他四種も新鮮なお刺身が食べられて満足でした。また、最後のスタミナチャーハンがガーリックが効いていて美味しかったです！
予約しなくて三階に案内されましたが、雰囲気良く広い座敷でした。焼き鳥はまぁー普通の店かな種類が多いのでゆっくり宴会楽しめます次回は、ゆっくり一軒目使いにします。駅前にしては雰囲気のいいお店でしたよー♪
遅めの新年会、3名で利用しました^ ^お刺身がとても新鮮で美味しかったお通しの煮物もなかなかでした♡会話と食べるのに夢中で写真１枚しか撮ってなかった笑カクテルの種類多いです✨色々頼みましたがハズレ無かった♡また行きたいお店です✨✨
今まで行かなかった事を後悔。お刺身が大ぶりのカットでとても美味しい！アジフライもちゃんと肉厚の揚げたて。一品一品がどれもしっかりボリュームがあり、満足。駅から近いし、遠方の友人が来たら案内したいと思いました。
明石駅から徒歩すぐにあるお店。海鮮メインの居酒屋さんでGW初日なので賑わっていました。刺身は見た目もキレイで脂が乗っていて美味しかったです。かま焼きがメニューにあるのも嬉しいですね。唐揚げが意外に美味しかったのは小さなサプライズでした(^^)あとお酒好きにはガーリック枝豆が最適！量もそこそこあってお酒がかなりすすみます。久しぶりに訪問しましたが、コスパもまあまあで大人数でも使えるよいお店でした。
やっぱり明石といえば明石焼き！ということです海鮮居酒屋だけど明石焼きを注文。明石焼きはソースまたは出汁をつけて食べるスタイルだけど、個人的にはソースの方があうかな？という味の明石焼きでした✨鯛のあら煮が本当に美味しくて、タコと鯛を両方楽しめたランチでした！
前回はコース利用ではなく単品で訪問。今回は初めてのコース注文です。平日の夜、多くもなく少なくもなくって感じのお客さん居ます。料理内容…ストレートに言うとバツ。1番安いコースだったからかも知れないけど。最後にでてきたパスタなんでビックリ具が鰹節だけ…なんて簡易な料理なんでしょう笑全体的に量も少なく感じました。味もコレが美味しかった、もなかった。他のコースなら満足できるのかな？ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )
2軒目のため、駅前で開いている店を探してたどり着きました。メニューは豊富です。その中から、軽くアテにと・たこ刺身・あさりの酒蒸し・枝豆ガーリック・ポテトフライ(明太マヨ)などをオーダー！たこ刺身は、タコの不良を物語る量の少なさにビックリしましたが、その他の料理は適量で安心しました。これらを、食べている内に食欲が復活！そうなると、結局、炭水化物を補給することになり、・蒜山焼そば・高菜明太焼きめし・オムソバをオーダーしました。皆も同様で、特に高菜明太焼きめしは人気で一気に完食しました。やはり、駅から3分以内という好立地！私たちよりも後(閉店前)にも関わらず、別の客が入ってくるなど人気です！接客面では、アルバイトのスタッフにオーダーが通らないなど、問題もありましたが、後に登場したベテランスタッフは、打ち消すように満足度の高いものでした。現在、食べログ3.00
前回はコース利用ではなく単品で訪問。今回は初めてのコース注文です。平日の夜、多くもなく少なくもなくって感じのお客さん居ます。料理内容…ストレートに言うとバツ。1番安いコースだったからかも知れないけど。最後にでてきたパスタなんでビックリ具が鰹節だけ…なんて簡易な料理なんでしょう笑全体的に量も少なく感じました。味もコレが美味しかった、もなかった。他のコースなら満足できるのかな？ご馳走様でしたΨ( 'ω'* )
『明石麦酒工房　時』さんを出て、時刻はちょうど22:00『ぎん虎』さん、まだやってるかなぁと思い、覗いてみると「新型コロナの影響で早く閉めてるんです」とのこと早くも本日2度目の振られ、こんだけ振られたら武田鉄矢もビックリです(笑)そこで思いだしたのが『明石海鮮居酒屋　海翔　明石駅前店』さん以前、食べログで居酒屋さんを調べていたら、何やら色々なエビマヨがあるみたいでして、一回行ってみたいと思っておりました『ぎん虎』さんからは歩いても2～3分の距離、ちょっと行ってみましょうちょっと歩くと、お店の前まで到着し、営業されている模様、突撃しましょうお店に入ると、先客1組ほどでこちらも空いています空いている奥のテーブル席に座り、メニューを確認創作エビマヨは3種類、『明太マヨ』と『オリジナル』と『柚子胡椒マヨ』とあり、悩みに悩んだ挙句『創作エビマヨ　明太マヨ』をチョイスまた、『3倍特大広島県産カキフライ』がすこぶる気になり、それも2個注文しておきます少し待つと、『突き出し』とドリンクがほぼ同時に到着ビールはサッポロの『黒ラベル』、結構置いてあるお店少ないんちゃう？なかなかレア感がある『秘技！エア乾杯』を炸裂させ、『突き出し』に着手します『突き出し』鳴門産のわかめをピリ辛に味付けした一品これはいけません、素材はエエのに塩辛いですもっともっと薄味にするべきでしょうな『突き出し』は塩辛いのでちまりちまりいただきながら、ビールで流し込みながら、待つこと約8分ほどで『創作エビマヨ　明太マヨ』が出来上がって参りました到着してビックリ、エビは4尾入っていますが、エビちっちょいやんこれで789円はちょっと高いなぁしかしお味がエエかもしれません一口いただくと、エビの食べた感がほとんどなく、満足感が弱いですうーむ、もっとちゃんと予習するべきやったと反省お味も普通です『3倍特大広島県産カキフライ』こいつに期待しましょうタバコの箱で大きさを見てくださいめちゃめちゃ大きいがなそれでは揚げたて熱々をいただきましょう一口かじると、サクッとした食感に、海のミルクが溢れ放題これは当たりやん期待していなかっただけに、取り敢えずは一安心熱々デカデカカキフライを頬張り、ビールで流し込む、ウマいわい追加注文する気になれず、この2品のみで終了カキフライは良かったですが、エビマヨはガッカリカキフライくらい大きいエビだったらいいのになぁと思いながらお店を出ました
お目当てのお店が満席で22次頃一時間のちょい飲みに駅前の海翔さんへ！週末の土曜日という事も有り遅くまでお客さんがいらっしゃったがこのお店の良いところは落ち着いた雰囲気でしっかり話ができると言う事！そして魚が美味しい、提供が早い、一階の案内だと生ビールのジョッキが凍って出てきます！笑今回の料理は二次会の為、ガーリック焼きそば、オムそば、いわしアテのみの注文となりました。相変わらず提供は早かったです。普段使いに良いお店です。
土曜日の16時から18時まで利用。時間が早かったからか空いていた。タッチパネルで注文します。安いコースを頼んだので料理はまあまあ。良かった点空いていたこともあり、お酒の提供は非常に早く、1分もかからなかった。1人遅れてきていたのを知って、コース料理を一旦止めてくれる気遣いあり。残念だった点タッチパネルにオプションがあったかも知れないが、梅酒のロックを頼んだ際に、氷が入っておらず、ぬるかった。
2時間までと入店時聞いてたけど90分でラストオーダー2時間になったらのみさし、食べさしあるのに追い出されました。コース料理でもなく席も空いてるのに。若い女性の店員が二人いてたけど無愛想で気分悪くなりました。絶対二度と行きません
静味は普通
初めての『明石焼き』とっても美味しかったです店の雰囲気も店員さんも感じが良くて　また行きたいと思いました
初めての訪問。何料理の店なのかよく分かりませんでしたが、特に考えもせず友人と入店。Line友達登録すれば飲み物がかなり安くなるとのことで登録。(一杯200～350円程度とお安い!)6～7品とドリンクも一人3～4杯いただいて、二人で6000円弱、料理の名前は覚えられないような難しいものが多かったですが、自分としてはあまり食べたことのない味ながら何食べても美味でした。ネパール出身だと言っていたホール係のお兄さんの接客が良く、一生懸命されていたので非常に好感が持てました。また是非再訪はしたいと思っていますが、お店の問題ではなくこの施設自体のことになりますが、すぐそばにトイレはあるものの、多目的トイレのような大型のもの一つしかなく、何人かが待っている状態で結局少し離れたトイレまで行きました(そこも同じものが二つだけ)。パピオスさん、ちょっとトイレ問題は考えるべきでは?
明石駅前にあるバルザルさんに行ってきました。大盛ミートスパゲティセットを注文しました。前菜盛り合わせをセットでお願いします。ミートスパゲティ200ｇって、こんなに量多いいの(笑)食べ切れるかなぁって思いましたが、ペロリと完食できました！ご馳走様でした！
久しぶりのバルザル！3人で行きましたが、リーズナブルで美味しくてボリューミーでやっぱり美味しいです笑お酒が進む味付けですし、いっぱい頼んじゃいますね〜今回は盛り合わせとサラダ肉のカルパッチョ、パスタをいただきました。肉のカルパッチョは正直ちょっと味気なかったかな…ソースが違うだけで肉の味はしなかったです…でもソースが美味しくてお酒は進みました笑盛り合わせはやっぱり豪華です！サイコロチャレンジで品数が増えたりします！楽しみながら飲めるのもいいですね！
明石駅から近いので酔っぱらっても安心ですよ（笑）手軽に本格イタリアンが食べられる店です。お肉や前菜、パスタ等、メニューは沢山ありますが、数人で行くならコースがお勧めです。飲み放題を付けると更にお得！ここのサングリアがメチャクチャ美味しくて、何杯でも飲めてしまします！平日でも賑わっているので、土日や祝日は予約がベターです。LINE登録すると、お得な情報がアップされますよ＼(^o^)／
イタリアンベースでパスタやピザ、チーズなど美味しいです。飲み物はワインに特化することなくビール、梅酒など種類が豊富です。結構お店はいっぱいでテーブル席は多くないので注意が必要です。トリュフフライドポテトは風味ありです。
(⌒-⌒)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】ゴリとラーが怖かった。スペクトルマンの悪役の話。なにせ“宇宙猿人”ですから！(><;)でも、大人になって気付いちゃった。二人(二匹？)合わせて“ゴリラ”って事に…子供の頃の素敵な思い出♪(←そうなのか？)ｗなぜ、そんな半世紀も前の話を思い出したのか？それは『Bar S”alu』でランチしたからだと思います。バルとサルで“バルザル”って事でなんだよね？だからアルファベットのSに濁点を付けたんだね。ヤン坊マー坊みたいだよね！(←もうええでしょう)ｗ場所はパピオスあかし1Fのすみっコぐらし(←ぐらし？)ｗ日の当たらない場所…(←そうだけど、他に言い方あるだろ)ｗそんなコチラですが…、店内は明るくオシャレで広々しています。昼呑みが出来るバルっていうだけあってメニューも豊富。ですが、お昼は生パスタがウリのランチメニューもあります。このランチメニューが魅力的で、価格設定も良心的。ですので、2種類のパスタに前菜5種を付けて頂きました。モッツァレラとフレッシュバジルのトマトソースにはフェットチーネを、レアマグロと焼き茄子のペペロンチーノにはリングイネをチョイスしました。この2種類のパスタにはサラダがついて1,080円とリーズナブルです。その上、セットにした前菜5種も220円と超リーズナブルなのでオススメ！このランチ、本格的なイタリアンなら2,000円くらいするよね？ボリューム的にもお値段以上だと思うのでケチのつけどころがない。でもって、肝心のお味もケチのつけどころはありません。駅からも近いので、覚えておいて損はないお店だと思います。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
【いただいた料理（訪問時の税込価格）】・前菜5種盛合せ　550円・生ハムと半熟卵のビスマルクピザ　1100円・ぷりぷり海老とブロッコリーのアヒージョ　968円・生ビール　385円・赤ワイン　330円・メガ！レモンサワー　385円　×　2・チャージ　385円　×　２【訪問経緯・シチュエーション】・尼崎で開催された卓球プロリーグの観戦後、明石まで戻って来て、17時20分頃から家内と酒を飲みながら感想を語り合うために伺いました。・家内は酒を飲めないので、料理を楽しめそうな店を探した結果、こちらを選びました。【料理・お店の感想】・18時30分までのHappyHourは、ドリンクも前菜も割安価格が設定されています。・料理も酒も至って普通の味ですが、店内は騒がしくないので、家内と観戦した感想をゆっくり語り合えました。・久しぶりのBarなので、チャージがかかることに懐かしさを感じました。ごちそうさまでした。
友人と2人でテーブル席を利用しました。店の構造上、テーブル席がスタッフの死角になり、卓上に呼び出しベルがないので注文のタイミングが難しかった印象です。その点以外は、料理も美味しく、ドリンクも種類豊富で満足しました。写真は、「前菜12種類盛り合わせ」でこれを注文した人はサイコロを振ることができ、3か6が出れば1品追加になります見事当てることができ1品追加こういった遊び心も面白いなと思いました。
ランチメニューの泡カルボ　1,100円パスタは3種類から選べる。ミニサラダは、ミニではなかった、嬉しい裏切り。ドレッシングも美味しくて、量が適量！泡カルボは看板通りのビジュアルだが、たっぷりベーコンとは言えず、やや塩気が足りない。テーブルに塩もなく、言いたかったが、ランチタイムで忙しいそうで、言えなかった。キッチンは一人で回していて、とてもキビキビしたお姉さんだった。
3件目に伺いました！前菜12種盛り合わせ！サイコロを持ってきて、『3』『6』がでればもう1品追加してくれるサービスあり！ハズレましたが、、笑オリーブがとっても美味しかった◎アヒージョはエビとブロッコリーを！バゲットがもう少し欲しかったなぁ。。。雰囲気はよくおしゃれなお店でした！
明石駅直結で、立地もよかったです！お店は平日のお昼なので、まったりしていましたが、とても雰囲気も良かったです！アテの12種盛り合わせを食べましたが、ハズレなしでめちゃくちゃ美味しくて、追加で何個か頼みました！ランチのパスタも味と麺の種類を選べてとてもとても美味しくて、すぐリピートしたくなりました！また絶対いきます！ありがとうございます！
2024.3　訪問harachi-こと、はらちーです。サルの日で3/6はバルザルの日、来れないから前夜祭にこちらへ、【BarSalu明石店】•前菜5種盛合せ✕2•フライドポテト•ハイボール✕5•レモンサワー✕1•マルゲリータ娘と待ち合わせして来た。当日ほどは安くならないけど、いつもより安く飲んで食べれる。先ずは二人共ハイボール¥99だよ。カンパーイして飲んじゃう。しばらくすると前菜が来ました。前菜五種盛りが¥500→360ですよ。説明聞いたけど早口で聞き取れなかった。とりあえず食べてみよう。どれもメリハリ効いた味で美味しい。フライドポテトが来ました。これもこれも¥99だよ…結構なボリュームあって食べ応えあります。途中でハイボール¥99を何度もお代わりしました。ジンビームだから好みやないけど…それでもお腹は空いていたので、スタンダードメニューのマルゲリータ注文。程よくして来ました。二人でシェアして食べましたよ。酔いもほどほどで次行こうってことなって精算です。予想以上に案外飲んで食べたのね。してやられた…（笑）#ごちそうさまでした#BarSalu#バルザル#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石イタリアン#兵庫グルメ#兵庫イタリアン#兵庫食べ歩き#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ
2/4、嫁さんと昼飲みへ。こちらのお店、パピオス明石オープン当時からのテナントだが、新規オープン時に一度行ったっきりだった。ハッピーアワー(オープン～18：30の間)をやっている事を知り久しぶりに伺う事にした。店内は当時から殆んど変わっていないと思うけど綺麗にされている。久しぶりなので何を頼もうかとワクワクしていた。テーブル上にLINE会員登録の冊子が有ったが結構お得そうなので入会。入会したと言っても自分は恥ずかしながらLINEをしていないので嫁さんに入信、いや入会してもらうことに。ちなみに初回のみ入会料￥100要。頼んだ物は、生ビール(通常価格)￥605→(ハッピーアワー価格)￥385→(LINE会員価格)￥330濃厚"泡"カルボナーラ(ミニサラダ付き)￥1100前菜5種盛り合わせ(通常価格)￥550→(ランチタイム価格)￥220肉チャンポン～シャリアピンソース～(通常価格)￥1628→(LINE会員価格)￥1518厚切り自家製パテドカンパーニュ￥63811種のスパイスを効かせたフライドチキン(3本)￥528LINE入会金￥10010%税込価格。ランチメニューのパスタは麺が3種類から選べて自分はフェットチーネをチョイス。麺がもちもちでソースと絡んで非常に美味しい。ミニサラダに見慣れない野菜が入っていたがケールだった。人生で初めて食べた。肉チャンポン、牛・豚・鶏で肉チャンポンという事みたいでトッピングされたホイップガーリックバターが溶けて肉とよく合う。他のメニューも美味しいしハッピーアワーは大変お得。店員さんの対応も良かった。御馳走様でした。
駅からすぐのお店でした〜パスタやピザ、アラカルトも色々ありました。私たちが行った日、ホールの店員さんは1人でしたがテキパキ動いて無駄な動きもなく嫌な印象はなかったです！▷釜揚げしらすのペペロンチーノ▷カルボナーラ美味しく頂きました〜
イタリアンで気軽に飲める明石で人気のイタリアンバルここの肉盛りとシラスパスタはかなりの推し！・肉・ニクチャンポンシャリアピンソース1480円色んなお肉のどっさり盛り合わせ！しっかり目の味でワインが進むやつ！・生ハムとフレッシュトマトのサラダ880円・厚切り自家製パテドカンパーニュ580円イタリアンならではのアテも、お手頃で分厚くポーションしっかり大きめ・白子とほうれん草のグラタン1,080円・山盛り！釜揚げシラスのペペロンチーノ1,480円これ、一口食べた瞬間、うんま、、ってなったやつ。びっくりするくらいのシラスが乗るシンプルなパスタハマってしまいました。・生ハムと半熟卵のビスマルク1,000円飲めるイタリアンのコンセプトらしく、ピザ生地は薄いクリスピーな独特の生地で、アテとしてもぴったり♪・3種類のドルチェ　480円・自家製プリン　300円デザートも自家製でしっかり美味しい！飲み放題が安くて、プランも豊富なので、忘年会や飲み会に重宝するお店LINE会員制度があって。入会するとメニューが安くなるシステム、地元に根付いた人気店です！
たなか屋さんで食べて飲んで、立ちっぱなしに疲れて二軒目、バル使いで訪問。お腹はいっぱい、でも和風と違うものが食べたかったので串焼きとボロネーゼにあたしはワイン、カレはビール。ラム串ーーとか、北海道のだるまの感覚で頼んだらダメなのよ。臭くてガッカリしかないんだから。ボロネーゼは麺が4パターン選べたけど、おすすめ聞いたらバイトくんに普通の乾麺を推された。でも、あたしはリングイネがええと思ってたので（じゃあ聞くなってね）、自分の感覚を信じたらコレは美味しくいただきました。ただ、やたらと食べたらすぐに食器を下げるバイトくん。早く帰れと言わんばかりに、忙しなかったので、すぐに帰りました。
17〜19時30分まで短くなった気はするけどハッピーアワーはお得♪前菜5種盛りは500円ドリンクは生ビールからメガハイボールからスパークリングワインまで300円台だったかな前菜とパテとシャカシャカポテトあとピザがおすすめ呼出しベルがなく店員さんになかなか声が届かないのが店舗の構造もあるのかちょっとストレス
そんなにだったな〜期待しすぎたみたいだな〜お客さんはいっぱいいたけど、前菜が色々出てきたのは好き。にんにくが入ったお肉は好きだけど、お肉自体があまりおいしくはないお肉だ。色々なお肉がまざったニンニクのがあり、名物らしいが、なんでもいいからにんにくのお肉が食べたいのならいいが、いや、けど多分凄く安いお肉を使ってるんだろうな。ここは私が払ってないからいくらかはわからない。そんなに高くはないと思う。多分2人で6000円台くらいじゃないかな。本当はもう一品食べたいのがあったが、一緒に行った人にとめられた。お腹いっぱいと私が言ってたからだな。けど、私が払うから食べさせて欲しい。となんかいつもこうゆう時は思ってるんだよな。人からおごられる時は、なんでも好きなだけ食べてね残してもなんとも思わないからねと言う人は払ってくれたらいいが、そうではなくもう辞めた方がいいよと言って払うのなら、私が払うから好きに食べさせてと思う。これ、多分言えないだろうな、、、食べたいだけ食べる時と、高いのが食べたくて私が行きたいお店を選んだ時は、私が払う方が楽だし、好きにできる。
夜にイタリアンやお酒が楽しめるお店。系列店とのコラボランチで焼豚丼を出してる。香ばしく焼かれた焼豚が丼ぶりいっぱいに乗ってる！程よく味つけされた焼豚は食べごたえ十分。ご飯が足らない〜(笑)鶏のスープも美味しかった〜
コロナも2類から5類に引き下げられ、ようやくホームグラウンドの明石駅周辺の居酒屋もおおっぴろに攻められるようになりましたさて今宵も明石駅周辺での飲み次の日が夜勤なので、次の日の朝を心配することなく飲めます明石駅周辺はジャンルを問わず色々飲めるところがありますが、カジュアルイタリアンで1杯飲みたい時に重宝している『バルザル　明石店』さんを覗いてみて、お席が空いていたらそこに着地することにしようということでお店に向かうと、ラッキーにもお席が空いておりました早速店内に入り、何席か空いていましたが、他のお客さんとは密になりにくい入口付近のテーブル席をお願いし、そこに落ち着きます席に座ると店員さんがドリンクの注文を聞きに来たので、『おみくじハイボール』をお願いすると、おみくじを持ってきてくれます無欲でおみくじをシャッフルし、引いてみるとなんと『当たり』ハズレだった場合は『強制メガハイボール』なんですが、当たりの場合は『ハイボール1杯無料』タダの『ハイボール』に、スケバンの『お冷』を交えての『秘技！エア乾杯』炸裂さぁ、飲みますぞよメニューはお肉や前菜、冷菜・温菜などバラエティなラインナップその中でもお気に入りはこの『前菜12種盛り合わせ』12種も入っていて税別1,880円でいただけるこれのみを注文します注文を入れると、スタッフさんがサイコロを持ってきて、「3か6が出ればもう一品付ける」とのことだったので、サイコロを振りましたがさすがにハズレで一品は増えませんでしたタダの『ハイボール』を煽りながら待つこと約12分で『前菜12種盛り合わせ』が到着ですまさにアテパラダイスこれだけあればアテに困ることはありませんスケバンと半分ずつちょみちょみつまんでいくんですが、どれもが美味しいアテに大満足ですタダの『ハイボール』がなくなり、調子に乗ってもう一回『おみくじハイボール』をお願いし、今度は欲望丸出しでおみくじを引くと当然ハズレで『強制メガハイボール』に一回当たったら無欲で引くのが難しいねんっ(笑)この『メガハイボール』も色んなアテをつまみに飲み進めていくと、結構無くなっていきますスケバンはまさかの『プリン』を発注スケバン好みの固めのプリンでご満悦そのプリンをよそに、しっかりアテ12種を『ハイボール』でいただき、超大満足でごちそうさま美味しいものをちょっとずつと、気軽にイタリアンを楽しめるこのスタイルが気に入っています
まいど～明石で長期の仕事ですねんおさるのマークのバルサルさん三宮で見たことあるような…行ったことあらへんけど…ランチの炭火焼豚丼が気になって訪問ですわ!!おじゃましまっさ～ホールに若くて可愛らしい姉ちゃんと厨房に居るのは店長さんかな…先客は居てまへん｡老眼でホンマ目ぇが見えへんねんわ…姉ちゃんに「これなんて書いてんのん？」って聞いたら…姉「頭の大盛ですね!!大盛の次に大きいヤツです!!」ﾜｼ「違うんちゃう？(笑)」姉「あっ…大盛の１つ小さいヤツです…」そやろな…炭火焼豚丼､頭の大盛を頼んまっさ～素早く到着食い応えのある分厚い焼豚カラシがめっちゃ合うメシも熱々のピンピンスープは鶏スープかなカツカツ～ っと完食!!帰りに…姉ちゃんに「ここの生ビールは何～？」って聞いたら…姉「店長～ 生ビールって種類なんですか～？」って…知らんのんかい!!店長さんに聞いたら､サントリーのパーフェクトビールらしい…最近ちょくちょく出て来てるよな…そのビール…まだ呑んだことあらへんわ…ごっそさんでした～
先日、久しぶりに浦正鮨さんを訪問してきました。今回はカウンター席ではなく座敷で予約してお寿司をいただく事にしました。今回注文したのは特選にぎりセットから単品を色々注文していきました。単品は伝助穴子のたたき、タコの旨煮、大貝の浜焼き、鯖の棒寿司、上穴子箱寿司を注文しました。しばし待っているとお料理が到着、伝助穴子のたたきからいただいていきます。塩か刻みわさびで食べていきます。どちらで食べてもとても美味しくいただけました。次にタコの旨煮、蛸が柔らかくなるまで煮込まれていてとても美味しいです。次に大貝の浜焼き、貝の味がしっかりして美味しいです。お寿司も到着したので食べていきます。中トロ、いか、縞鯵、あこう、赤貝、おこぜ、足赤海老、ウニ、蒸し穴子、手巻きでどれもとても美味しくこの中でもおこぜ、赤貝、塩で食べるあこうがとても美味しいです。鯖の棒寿司は身の脂がとても美味しいです。上穴子箱寿司は穴子が分厚くてよく食べる箱寿司とは違い美味しいです。追加のお寿司は足赤海老（生、ボイル）、本鮪（赤身、中トロ、大トロ）、明石蛸、赤貝、はりいか、カワハギ、おこぜ、平木貝を注文、どれも味がよく美味しいです。いつもながら美味しいお寿司をいただきました。ごちそうさまでした！！
こんなところにすし屋があるの？という海沿いのうらびれた場所にある。駐車場も1台あたりのスペースがわりと狭め。1階の暖簾をくぐって扉を開け、予約の旨を告げると、「外のらせん階段を上がって2階へどうぞ」と言われた。雑居ビルの非常階段のような鉄パイプむき出しのらせん階段上って2階へ。すると、そこには高級店の外観をしたすし屋があった。お昼のメニューは、めちゃめちゃ高いわけではない。平日限定のミニ会席が3300円、明石盛りが3500円、季節の会席でも5800円。季節の会席をオーダーすると「少しお時間が掛かりますが大丈夫ですか？」と言われた。オーダーされてからきちんとつくってくれるのだろう。前菜は厚焼き卵、湯葉、タコのやわらか煮、もずく。お造りはサワラをあぶったもの、明石鯛、明石ダコ、タイラギ貝。明石鯛は塩とレモンで食べてください、と。焼き物はサーモンの塩麹焼き。強肴はししとう、なす、穴子、伝助アナゴ、海老の天ぷら。握りはアナゴ、シマアジ、タイ、甲いか、マグロの赤身。マグロは赤身とは思えない脂ののり。そして、赤出しとデザートにわらび餅。すべてが丁寧、そしておいしく、地元の素材を堪能させてくれた。
明石の新鮮なネタを使った本格派お寿司屋さんでした。駅からは少し遠いですが、車で来るには駐車場も5台くらい有ります。ランチで大将お任せコースでお願いしましたが、下拵えが素晴らしいので､食べる時に醤油を付けなくて良いお寿司で美味しくいただきました。お土産に穴子の巻き寿司もオススメです。大将有り難うございました。
なんでこんなに点数が高いのでしょうか？お寿司が全く美味しくありませんでした。ネタはパサパサだし、ご飯はなんかベチャッとしているし、最低でした。カウンターとは違い、個室だったので提供するまでに時間があるからでしょうか？本当に驚くほど美味しくありませんでした。強いて言うなら、お通しのタコと、茶碗蒸しだけはまだ美味しかったです。もはやそれだけの点数です。楽しみにしていただけに、本当に残念で仕方がなかったです。もう一度言います。なぜこんなに点数が高いのでしょう？
兵庫県明石市日富美町にある鮨　浦正本店さんに来ました♪ランチ明石盛り3,500コースをイカのサラダ、握りは鯛を塩で、赤出汁、剣先イカ塩で、茶碗蒸し、天然ヒラメポン酢で、明石タコを梅肉で、コチの昆布締め、伝助穴子の炙り、蒸穴子、穴子箱寿司、デザートを美味しく頂きました♪別邸さんに良く行きますが、本店さんもネタは抜群に良かったです
明石市日富美町にある浦正鮨さん本店に♪別邸とは雰囲気も違い静かなゆっくり時間が流れる感じのお店。ランチは明石盛りを注文✨明石鯛（塩）剣先イカ（塩）、天然ヒラメ（ポン酢で）、明石蛸（梅肉）、こちの昆布〆、伝助穴子の炙り、蒸穴子、箱寿司と赤だしと茶碗蒸しとデザート。お鮨のネタはどれも新鮮で、茶碗蒸しもしっかり味で美味しかったです！超お得なコースでした
明石駅から歩くと20分以上の住宅街にある寿司店。ただし漁港からは徒歩2分と絶好の地でもあります。寿司はボリュームこそないものの、天然鯛、蒸し穴子など地元食材も入り流石の美味しさでした。地元客で賑わっているのも納得です。
初めて、本店さんにお邪魔しました。素敵な個室をとってくれてて2階に上がらせてもらいました(*,,˃ ᵕ ˂ )✰*｡夏つぽいコースで前菜から全てのお料理が美味しくてすごく良いタイミングをみて出してくださってゆっくり個室で味わう事ができました。お土産に頼んでもらったお寿司が帰ってあけてビックリすごーーいタコのお寿司めっちゃ美味しくてボリュームが凄かった帰ってからの余韻まで楽しませてもらいました。
美味しいの一言でした。鯛から始まり最後は穴子まで7貫美味しくいただきました。お土産にタコの棒鮨と穴子の棒鮨を買って帰り夕食に美味しく頂きました。明石の朝どれ昼網の魚をいただくコースでしたがコスパは良かったと思います。
接待で伺いました。カウンターで雅コースをお願いします。前菜盛りから始まり、お造り、貝の炙り、茶碗蒸し、天ぷら、握り。写真はありませんが巻物も頂き、デザートの焼きプリンまで満喫しました。お酒もそこそこ飲みましたがリーズナブルなお会計で、いや〜明石の鮨は良いですね！
ふらっと寄れるお店があるのは幸せ慶事の清々しい朝墓参りを済ませ食事。チビは夕方までセレクション꒰ ･ㅇ･ ꒱MUSASHIいこかっていわれたけど食べログさんの言うとおり～あらァ～空あり浦正明石ヾ(•ω•`*)ｲｺｲｺ♡いろいろと息ぴったり┏┛墓┗┓参りいってよかった美味し！
明石のお寿司はやっぱり美味しい！地元のネタを楽しみに、食べログから予約して訪問しました。駅から20分ほど歩き、住宅街にあるお店へ。カウンターには常連らしき家族連れが3人。わたしもカウンターに案内され、「明石浦づくし」を予約していたので、それが提供されました。提供されたお寿司明石鯛真ゴチヤリイカカワハギ伝助穴子シマアジ蒸し穴子（＋赤だし）お寿司は一貫ずつお皿に置かれ、簡単な説明もありました。ネタはどれも新鮮で、塩やポン酢などで味付けされており、お醤油をつけるスタイルではありませんでした。美味しいお寿司は、シャリが美味い！炊きかたやら握り方など複合的なプラスのかけ算に違いない(笑)ただ、提供の間隔がかなり長く、次の一貫がなかなか来ない…。一口で食べて待っているのに、職人さんは食事終わりかけの常連さんと会話をしたりご注文をうかがったり。わたしとは会話は無しです。手書きの一品メニューのようなものが見えましたが、渡されませんでした。追加注文を勧められたので、気になった焼き穴子を頼みましたが、カリッと香ばしいものの、ふわふわ感はなく普通な印象。お店に入る時も「ご予約のお客様でしょうか？」の一言もなく、じろっと見られただけ。こういう接客の違いで、お店の印象は大きく変わると思います。正直、気まずくてスマホをいじりながら待つ時間が長かった…。明石には評価の高いお寿司屋さんがまだまだあるし、駅からも遠めなので、再訪は微妙かも。美味しいだけに、もう少しフラットな対応をしてもらえたら良かったなと思いました。
これまで、握りのセットばかり頼んできましたが、今回娘が一緒で、色々食べられた方が良いとの希望もあり初めてコース料理を予約してお邪魔いたしました。限定20食の季節の懐石。前菜にはじまり鍋、刺身、握り五貫（1枚写真撮り忘れ)、わらび餅までついた超お得なコース料理。コスパ含め最高でした。握りが美味しいのは変わらないのですが、抜群の刺身！こんなに美味しい刺身は食べたことないと思える最上の一品。ある意味裏切られたと感じるサーモンの焼物、これがフワッフワの最高に美味しい焼き魚に感じました。ノンアルも飲んで、食べログポイントも使い20000円切りで本当に満足できたランチとなりました。いやぁ次からコースになってしまいそう。
土曜日　12:00 6人+新生児で訪問。メニュー:明石盛り、明石だこ■ロケーション・明石駅から近く駐車場4台ほどあり。■お店の雰囲気・個室で静かな雰囲気でした。■混み具合、待ち時間・予約しておりましたが、周りの個室は空席でした。■提供時間・コースでしたが、よいタイミングでお持ちいただけました。■美味しさ・お寿司も美味しく、明石だこもかなり柔らかく　満足でした。量は、多すぎることはなく、適度な量でした。【その他】明石だこは、コースに入っていなかったですが、3人前別注し、6人で分けさせてもらいました。
兵庫県明石市 明石駅より車で6分。寿司店｢浦正鮨｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●魔王ロック@1,200円※別途氷代@100円●久保田萬寿@1,500円●単品にぎりいくら天然たいさわら(炙り)山ごぼう手巻たいらぎ貝柱わさび巻●蛸棒寿司(持ち帰り)@3,780円※別途箱代@110円お酒は魔王や久保田萬寿といった上等なものがあり満足でした。蛸の棒寿司は珍しいのでテイクアウトしました。ごちそうさまでした♪
新鮮な明石のお寿司が頂けます。駐車場もあり、車で訪問しました。量は多くありませんが、6000円とリーズナブルです。ただ前日に予約確認電話がきて、その際にもネット予約の備考にもわさび抜きと伝えたのに、当日念押しで伝えると「なんのこと？」みたいな反応をされて1人分出てきたあと割と待ったのが残念でした。
兵庫県明石市 明石駅より車で6分。寿司店｢浦正鮨｣さん。お店に駐車場あります。＜いただいたもの＞●魔王ロック@1,200円※別途氷代@100円●久保田萬寿@1,500円●単品にぎりいくら天然たいさわら(炙り)山ごぼう手巻たいらぎ貝柱わさび巻●蛸棒寿司(持ち帰り)@3,780円※別途箱代@110円お酒は魔王や久保田萬寿といった上等なものがあり満足でした。蛸の棒寿司は珍しいのでテイクアウトしました。ごちそうさまでした♪
今回一番、人生で高い鮨を経験しました。一度は高級鮨を食べてみたいと思い、島根県から帰省し兵庫の明石という本場で堪能。さすがは旨い！！ウニ・いくら巻き、鮪、鰤等新鮮なネタと味があっさりとちょうど良いシャリが大変良い。雰囲気も最高でした。また余裕な時行こう。
初めてお伺いしました。食べログからのネット予約でしたが、2日前に予約の確認の電話を頂き、ご丁寧に対応していただけました。なかなか事前に電話確認までしてくれるお店も少ないので>_<食事もさすがは明石！と思えるぐらい魚は新鮮で美味しかったです♪また機会があれば利用させていただきたいと思いました。ごっそうさんでした^_^
おまかせにぎりに鱧の天ぷらとあなごの海苔巻きを追加でいただきました先付けから美味しくて、、、お寿司はあこう、おこぜ、くるまえび、うにしまあじ、あかがい、ひもとろ、蒸しあな山芋と梅の手巻きでしたすべて塩、ポン酢、しょうゆで味付けされていて食べやすかったですどれも歯応えがあって新鮮でした蒸しあなだけもうすこし少しの蒸しでもよかったかな1番感動したのはくるまえびの頭上手に処理してくれているのでそのまま全部食べれます噛んだ瞬間エビのうまみがじゅわっと口のなかにひろがりましたデザートのクリームブリュレもなかなかでしたまた行きたいです
ふらっと寄れるお店があるのは幸せ慶事の清々しい朝墓参りを済ませ食事。チビは夕方までセレクション꒰ ･ㅇ･ ꒱MUSASHIいこかっていわれたけど食べログさんの言うとおり～あらァ～空あり浦正明石ヾ(•ω•`*)ｲｺｲｺ♡いろいろと息ぴったり┏┛墓┗┓参りいってよかった美味し！
今回はガッツリご飯というより、お酒のアテ的をいただきにお邪魔しました。とんぺい焼きとねぎ焼き。ねぎ焼きは醤油味でお願いしましたが、香ばしくて、すじこんたっぷり。結構お腹いっぱい、大満足。ご馳走さまでした!
今回はガッツリご飯というより、お酒のアテ的をいただきにお邪魔しました。とんぺい焼きとねぎ焼き。ねぎ焼きは醤油味でお願いしましたが、香ばしくて、すじこんたっぷり。結構お腹いっぱい、大満足。ご馳走さまでした!
2月上旬訪問☆食べたことのない食感のお好み焼きにホッとしちゃうっ☆温かい烏龍茶あります☆❇❇❇❇❇番長とスケバン編❇❇❇❇❇2月上旬　訪問この日は番長と西明石へまだ寒い冬だったのでいつもより着こんだの覚えてます☆☆☆寒い冬には　やっぱり熱々の　お好み焼きってことでお好み焼き♡『Miraku』さんへ☆店内へ入ると女性店員さんとオーナーさんらしき女性の方が『いらっしゃいませ～』とお出迎えして下さいました☆番長が　ニコニコしながら『何飲む？』と聞いて下さいましたので『烏龍茶で』と私がお答えすると女性店員さんが『温かい烏龍茶もありますよ』と　おっしゃって下さり即答で『温かい烏龍茶お願いします』をお願いしました！そして『温かい烏龍茶』と番長の『ビール』で　エア乾杯ニャー！温かい烏龍茶と冷たいビールでビールが　ぬるくならないか微妙な顔をする番長の表情を見ながらの（笑）♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡『エア乾杯』炸裂！(^-^)人(^-^)♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡お仕事が　あった日の後の　ビールを飲む番長は　凄く　イィ表情！いつも　頑張ってるからねおつかれさまです（笑）うんうん飲んで下され～٩(๑❛ᴗ❛๑)۶そして番長が　『スジこん玉』『せせりガーリックバター』を注文スケバンは『豚玉』に大好きな『じゃがいも』のトッピング！！で注文少しすると女性店員さんがIHのコンロみたいなのに小さな鉄板みたいなのをセッティング！先に『せせりガーリックバター』が小さな鉄板に　きました！！んん～♡♡♡ドッキュンコ⤴♡♡♡これ香りも凄くいぃし凄く美味しぃ⤴⤴⤴その後　お好み焼き2枚もきて小さな鉄板みたいなのにのせて下さいました★マヨラーのスケバンに番長がソースを塗ってから　たっぷり綺麗にマヨネーズでメイキング★さぁ　いただきます！！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡熱々の　豚玉に～♬ホクホクのじゃがいもが～♪ゴロゴロ入ってて　しかも～♩マヨネーズたっぷりで～♬スケバンのドッキュンコメーターウナギノボリ⤴⤴⤴グイグイ⤴⤴⤴♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡大好きな おじゃがとマヨネーズで　癒されました女性の方がされてるお店だけあって店内も清潔感がありとても　オシャレで綺麗かったし　女性一人でも行けそうな雰囲気でしたよ☆熱い烏龍茶とお好み焼きで体も凄く　温まりましたごちそうさまでしたー！！！！♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡最後まで　読んでいただきいつも　ありがとうございます(=^_^=)にゃんこスケバン♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
毎度毎度の西明石駅周辺飲み、わたくしの仕事の疲れを癒すエエ居酒屋さんが軒並み揃っている西明石駅周辺何勤か分からなくなるくらい働いた次の日がお休みの前日、仕事をわちゃわちゃと片付けて、いつものようにYちゃんをお誘いして、西明石駅周辺に向かいます西明石駅の近くまで来て、近くの駐車場に車を停め、ドーピングを購入するのはいつものルーティンしかし、この日はスタートが21:30早々と南側を諦め、いきなり北側の居酒屋さんを攻めます駅周辺から北上し、2号線を渡っててくてくと歩いていると本日1軒目のお店『お好み焼き・鉄板焼きMiraku』さんに到着こちらにお店も随分前から気になっていたのですが、Yちゃんは極度のマヨラー、ここを攻めない訳にはいきません(笑)店内に入ると先客1組、わたくしたちは空いているテーブル席に座りますよっこいまっこいと着席してメニューをチェックします鉄板焼きもありましたが、ここはメインであるお好み焼きを攻めましょうわたくしは『すじこん玉』を、Yちゃんは『豚玉』のじゃがいもトッピングを注文します折角なんで鉄板焼きも一つ注文しておきましょうお酒に合いそうな『せせりガーリックバター』も注文を入れます2分ほど待つと待望のドリンクが到着ですこの日はめっちゃ寒かったのでYちゃんはあったかい烏龍茶ですが、わたくしは暑かろうが寒かろうが最初はビールですHOTとCOLDの温度差『秘技！エア乾杯』が炸裂、ビールがぬるくならないかが心配(笑)お好み焼きが焼けるまでビールで喉を鳴らしながら待ちます約11分ほど待ったところで『せせりガーリックバター』が到着しますアルミホイルに敷かれたせせりがアテっぽさを演出しますそれではいただきましょう、レモンをキュッと絞って一口いただきますふむ、これはアテですな特別美味しいって訳ではないですけども、アテとしては及第点、ビールが進みますアテっぽいアテをつついていると、お好み焼きも焼き上がって参りましたお化粧する前から美味しそうなお好み焼きは美味しい証、さぁメーキングタイムですどうです、このお化粧の施し、お好み焼き極めたんちゃう？(笑)テコで一口大にカットし、いただいてみますぐむむ～、ウマいねん生地は結構独特で甘味も感じるその生地はまるでホットケーキのよう柔らかめのその生地と甘みに加えて、おソースとマヨネーズの濃厚さでノックアウト寸前ですYちゃんの『豚玉』じゃがいもトッピングもいただきましたが、じゃがのホクホク感とこの甘目の生地が相まって非常に美味しいです近くに『つくし』さんがありますが、実力は五分五分、なかなか美味しいお好み焼きですビールの配分が非常に困る絶品お好み焼きを堪能してごちそうさまいやぁ、もっと早く来ておいたら良かったと後悔させるお店でした
西明石にある小綺麗なお好み焼店に久しぶりの訪問です！西明石駅からは結構ありますが、十分歩ける距離です！女性店主の営むからか、お好み焼とは思えない美しい店内です！テーブル席に着座！鉄板埋め込み卓ではなく、IHの置き式鉄板がテーブルごとに設置されています！以下オーダーしました！手際よく料理が提供されます。・タコ足バターガーリック・エノキ明太子・山芋ステーキ・豚キムチ・うす焼き(にらぶた)これらをアテに飲みます！タコ足ガーリックはニンニクが効いていて美味酒のアテには最適！山芋ステーキのサクサクした食感がたまりません！豚キムチは、キムチの味が酸味なく好みであるため、美味しく頂きました。うす焼きは、ピザ感覚！絶対にオススメ！そして、いよいよお好み焼をオーダーすることに！・スジこん(納豆トッピング)ソースは神戸が誇るブラザーソース！納豆が見事マッチングしていて美味しかったです！もっと食べたかったのですが、2軒目のため満腹！店を後にしました！
前日の夜から家人に夜は外食と決め打ちで釘を刺され、まだ肌寒い夕刻にブラブラと用事ついでに家を出ました。用事を済ませ、お目当てのお店付近で、「あれ？灯りついてないけど・・・」「それならお隣の居酒屋さん行ってみたかったし、どう？」「ん～居酒屋よりパスタかな」などとひと悶着のあと、「やっぱろ粉もんが良い」と押し切られるも生憎この界隈は火曜日定休のお店が多いお蔭でそれなりのお店は待ち人が。待つのが何より嫌いな私はパスを連発し、何度かお店の前を通り過ぎていたこちらを思い出して、ここに決まり！先客は若い男子二人組とおじさんがカウンターに、3人と告げるとテーブル席に案内されました。先ずは、私はハイボールで他の2人は生ビール乾杯の後、・ネギ焼きすじこんクレープの様な生地にすじこんがのっていて美味・そばめし炊き込みご飯の様な食感で美味・ホルモン焼きガーリックの香りと甘めのたれが美味・ハイボールおかわり・チーズもち明太のお好み焼きチーズと餅がホクホクで明太の塩味がアクセントで美味（次回は明太ではなく豚にするかな）・ハイボールおかわり・かすそばに牡蠣トッピング小ぶりだけれど牡蠣の潮の香りとキャベツの甘みがマッチしていて美味笑顔が優しいママさんと愛想は良いが少々天然系のホールのお嬢さん、共に丁寧な接客で好感度抜群！再訪確定です。
「Aセット」（税込み1800円）「Bセット」（税込み1800円）「Aセット」「Bセット」それぞれのメインが、鯛のムニエル、サーモンのカツレツ風オリーブソース。セットメニューにはライスorバケット、サラダ、スープ、デザート、コーヒーが付く。メイン料理の魚が立派でかなりの大きさで、鯛もサーモンもどちらも美味しい。こんがりと焼きあがったサーモン、こちらの方が個人的には好みだった。レモンが付いているが、どちらにも良く合っていた。スープは、トマトの冷製スープ。夏の暑い時期にピッタリで美味しかった。デザートはリンゴのコンポート。その下にはクリームチーズが敷かれていて、あと薄っすらとシナモン味が効いていて、それぞれが合わさって美味しかった。コーヒーはアイスでいただいたが、これも美味しかった。どれも美味しくて、満足度の高いランチだった。席のほとんどは2階にあるのだが、そこへ上がる階段が急。1階から料理を何度も運ぶおかみさんは大変だと思う。いつものことだから慣れて平気なのかもしれないけど。おかみさんもご主人も感じが良かったし、良いお店だった。またいつか「Cセット」も食べてみたい。
はろー！しんしんです♪JR明石駅から魚の棚商店街の方へ徒歩10分以内にあるお店に行って来ました！その名は『ふぁぶーる』店内はオシャレでとても居心地良き✨▪︎飲み物・カールスパーグ〈ビール〉¥600-・日本酒〈明石 来楽〉・レモンサワー ¥550-・Beerパイン ¥650-▪︎海鮮カルパッチョ ¥1.200-▪︎ほうれん草とベーコンのキッシュ ¥700-▪︎牛ほぼ肉の赤ワイン煮込み ¥1.600-▪︎バケット〈2個〉¥200-▪︎うふまよ ¥300-▪︎真鯛のポワレ ¥1.300-▪︎ゼッポリーニ ¥500-▪︎トマトリゾット ¥1.000-海鮮カルパッチョから胃袋を掴まれたしんしん笑牛ほぼ肉もめちゃくちゃ柔らかい、、、バケットも注文して根こそぎ食べました(o^^o)このキッシュなに！？美味っ！！！真鯛のポワレも皮目がパリッと身は柔らかくて美味い！うふまよは、、、間違いないです♪ゼッポリーニも生地も美味いし、〆のトマトリゾットまで最初から最後まで美味かったです✨しんしんまた明石に来ようかな！出逢いに感謝♪
【ふぁぶーる】さんへおひるごはんをいただきに行きました。-----------------------------------------------☆前菜盛り合わせ(ハーフ)/900yen-----------------------------------------------☆Aセット/1800yen・サラダ・スープ・鯛のムニエル・ライス or バケット・デザート・コーヒー-----------------------------------------------前菜はキャロットラペ鯛のカルパッチョキッシュパテ・ド・カンパーニュ魚のリエットとっても大きな鯛のムニエルでした。食べごたえがありました。デザートでほっこりしました。ビストロランチを楽しみました。ごちそうさまでした。Words for peace
落ち着いた店内で丁寧で美味しい食事をいただけます。ビストロでありながら、日本酒もいただけます。前菜は迷ったら盛り合わせをおすすめします。6種類盛りで気になっているものは盛り合わせでだいたい食べられるかと思います。キッシュが美味しいのはもちろんですが、その中のタルト部分がほんのり甘くてすごく美味しかったです。ビストロでの鯛茶漬け。明石ならではの鯛は本当に嬉しいです。
遅い時間からの食事であったため、閉店時間遅く、気軽に入れそうな当店を予約し初訪問です。銀座通りから、魚ノ棚の一つ南の筋を入ったところにあります。店内は、1階にカウンター席がほんの少しありますが、メインは2階で、テーブル席が3卓ほどと、カウンター席もあります。私達はテーブル席に着座！メニューから以下、オーダーしました。・ニースサラダ・前菜盛合せ・海鮮カルパッチョ・アクアパッツァ・鶏もも肉のコンフィ・サーモンのフリット・手羽先のスパイス焼き料理は、どれも美味しくて満足！また、店内が満席で一人で料理をされている割に、提供もスムーズでした。但し、QRコードによるオーダー時に、どんどん売り切れが続出したため、早めに訪れることをオススメします。特に、〆の料理が売り切れのため、仕方なく、・ライスをオーダーしましたが、サーモンやカルパッチョと食べる白ご飯は、これはこれで最高でした！2024年の12月オープン！家族経営のアットホーム感とのギャップも良かったです。現在、食べログ3.14
気になってたので予約をして伺いました予約はできるけどVポイントは使えなかった！注文はQRコードで…鯛のムニエルに！大きい鯛！しっとりやわらかで美味しい！皮がパリパリだとよりよかった（笑）スープもポテサラも美味しかったけどごはんが乾いてるとこがあって残念でした…りんごのコンポートも美味しくコーヒーも紅茶に変更できたり良かったです！
昼から日本酒とワイン両方楽しめるビストロということで、BMしていたお店に友人と来店。魚の棚から一本海側の通りにあります。3種のランチセットがありましたが、ハシゴ呑み予定でがっつりとは食べたくなかった私達には、《ちょい飲みメニュー》が選べるのも魅力的なポイント♡まずはグラスワインから〜♪⬇️下記を注文◯前菜の盛り合わせ◯ウフマヨ●ラダチーニ・ルージュ・ド・カベルネ・スパークリング(モルドバ) ★★☆☆☆●マルキドポーラン・カベルネ・ソーヴィニヨン(フランス) ★★★☆☆前菜の盛り合わせは2人だったのでノーマルにしましたが、１人呑み時にも嬉しいハーフがありました。全て凝っていてお酒に合う少し濃い目の味付けで、特にキッシュが美味しかった♡真ん中のキャロットラペはちょっと量多かったかな。生ハムの下にはチーズが隠れてました。初めてのウフマヨ、半熟トロトロ卵に酸味サッパリのマヨソースをたっぷり絡めて美味〜⬇️日本酒を追加●亀の海蝉しぐれ　純米吟醸生(長野)●黒牛　純米あらばしり(和歌山)なるほど〜、ビストロで呑む日本酒は白ワインぽい軽めの飲み口。特に亀の海は、香り高くて微炭酸ラムネのように甘酸っぱく爽やか。これは日本酒苦手な人でも大丈夫そう。度数低めでサラ〜っと飲めてしまうから危ない危ない笑黒牛は亀の海よりしっかり、ワインでいうとミディアムボディくらい？でも、あらばしりの綺麗な飲みやすさ。前菜だけじゃなく魚や肉料理も美味しそう。昼も夜も、そして1人で複数人でも心地よく過ごせそうな空間でした。ご馳走様でした〜上の★評価は私の好みと備忘録であって、ワインの品評ではありません。
明石で鯛を食べるならビストロもありですよ！こちらのお店はたまたま入りましたが、大当たりでした！鯛のムニエル以外にも他２種のランチあり。グラスワインは、すごく香りが良くてびっくり。スープは新じゃがのポタージュ。量は少な目ですが、濃厚な旨みの本格派スープ。メインディッシュの鯛のムニエルも絶品です。皮目はパリッと焼き上げてありながら、骨のないフィレの身はふっくらとして鯛特有のパサつきはなく、とてもジューシーな仕上がり。味付けはお塩と香辛料などで鯛の旨みをしっかり感じられる絶妙な塩梅でシェフの技量が素晴らしい！食後にはコーヒーとリンゴのコンポートが乗った酸味のあるクリーム（ヨーグルト？）のデザート付き。コーヒーは酸味控えめで好みの味でした。こちらのお店は、明石の魚の棚から1本南の筋。観光地の喧騒から離れた隠れ家的なお店で、趣のある店内でゆっくりできました。魚の棚でお昼迷われてる方、こんな選択肢もおすすめです！
2025.4　訪問harachi-こと、はらちーです。この日は病院の定期診察で明石まで、昼時ランチはこちらへ、【ふぁぶーる】•ランチ　鯛のムニエル　¥1800税込セットは、サラダ、スープ。デザート、コーヒー付き。　ライスかパンを選べます。昨年12月に開店したのは知っていたけど何故かタイミング合わずでしたが、この日は事前に訪問予定で11:30オープン1番乗りです。店内は2階建てでどちらにもカウンター席とテーブル席があります。オープンキッチンだから折角なので1階のテーブル席に座りました。注文はボードに書かれていてランチメニューから看板メニューの鯛のムニエルにしました。注文はQRコードでやります。ライスかパンが選べてパンにしました。コーヒーはホットとアイス選べてアイスコーヒーにしました。ランチはメイン選ぶとセットが付いてきます。カタコトと調理しているのを楽しみに待ちます。お店はカジュアルなフレンチ、ビストロ風で気軽に入れる雰囲気です。シェフは若くて気さくな方で奥様かな？2人で切り盛りしてる様子。待つこと約6分で料理が来ました。鯛のムニエル、バゲット、スープが登場です。スープはかぼちゃのスープ、濃厚だけど後味さっぱりな野菜の旨味が出ていて飲みやすい。鯛のムニエルは彩りよくて美味しそう。早速食べてみると、ボリュームあり肉厚の身です。皮はパリッと香ばしく、身は外側のカリッと中はジューシー。 バターのコクと塩味が絶妙な味でとても美味しい。明石はやはり鯛が名物だし新鮮だね。バゲットもこだわりあるのか小麦の味が風味良くて食べやすい。とても美味しかったのでパクパク食べてしまいました。食べ終わったのを見計らってデザートとコーヒー来ました。漬けリンゴのクリーム重ねは上品な味で料理のシメに最適で美味しい。アイスコーヒーも豆が香ばしくて苦味と酸味が丁度よくてホッとして飲めます。デザート食べてコーヒー飲んで食後にゆっくりしました。思いの外鯛のムニエルがボリュームあったのでお腹も満足になりました。料理の味もコスパも良くて満足しました。カジュアルに食べられるビストロ頑張ってほしいですね。#ごちそうさまでした#ふぁぶーる#フレンチ#ビストロ#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石フレンチ#明石ビストロ#明石ランチ#兵庫グルメ#兵庫フレンチ#兵庫ビストロ#兵庫ランチ#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ
ふぐ元で食事した後、こちらにお邪魔しました。ホタルイカのアヒージョ、赤のボトルワインで。店内の雰囲気はカジュアルでよいです。ホタルイカのアヒージョうまし。中のワタが食欲そそります。軽めの赤ワインにはピッタリでした。
どうも飯だるまです！本日は2024年12月にオープンしたふぁぶーるさんへ。賑わう魚の棚商店街中心筋から1本お隣の筋にまだ穴場的に営むビストロ店。店主さん、スタッフさん共にとても素敵な接客でお話もしながら鯛のムニエルを注文。良い香りと共に料理が運ばれてきた。口の中に入れると、旨味と芳醇な香りとレモンの爽やかさが複雑に絡まってとても美味だるま！ホクホクの身も最高。ご飯も立っててかなり好みの炊き上がり。どれもひと味こだわりあって飯だるまにはビタビタに合ったお店でした。最高のランチすぎた。本日もうまだるま！
日曜の5時半に初めて訪問しました!友達が散歩の時に見つけたお店だそうです。店内は温もりを感じる優しい佇まい。スタッフの方がとても感じが良かったです軽くワイン等をいただき、前菜の盛り合わせ（おそらく1700円ほど）とタコとエビのアヒージョを注文。アヒージョには珍しくバゲットがついてないので追加注文でした。お味は濃すぎず程よく優しい感じです。前菜の盛り合わせはどれも好みでしたがキッシュの表面が私には焼きすぎに感じましたが美味しくいただきました注文は携帯からQRコードで注文するスタイルです！ランチもされてるそうなので機会があれば訪問したいと思います。ご馳走さまでした
新店開拓で大当たりを引きました。食べログ予約で当日スムーズに予約。がらがらなのかと思えば半分強お客さん入ってました。魚の棚から少し入っただけの場所で駅からは5分強でしょうか。1階はカウンターとコンパクトなハイチェアテーブルが一つ、2階が広く手前にテーブル幾つか、奥にカウンターがあります。前菜盛り合わせはいずれも美味しいですがカルパッチョとテリーヌが特に好み。ウフマヨ、カキフライ、牛タン低温調理、いずれもワインにもよく合います。この日は寒い日で、オニオングラタンスープは最初に食べたい一品。沁みます。少し待った後、メインの牛ほほ肉の赤ワイン煮込みがサーブされました。柔らかく、でも食感が程よく残されていて目立ち過ぎないちょうど良い旨味を堪能します。最後のリゾットがまた塩味と旨味のバランスが抜群で、硬さをほのかに残すお米を噛み締めると口の中に幸せが広がります。結構飲み食べしたのに12000円でお釣りが来て、ピーク時は少し料理を待ちましたがコスパから考えると全く文句は言えないレベル。是非オススメしたい良いお店です。ご馳走様、また来ます！
地元の情報誌に掲載されていたのを見てランチ目当てで来店。まだオープンしたてであまり気づかれていないのか、2階でうおんたなの大漁旗を見ながらゆったりと食事出来ました。鯛のムニエルのセットにしましたが、お魚の大きさにびっくり！とても食べ応えがあって、お腹いっぱいになりました。今日はかぼちゃのスープでしたが、安定の優しい味付けで好みの味。コーヒーとデザートもついてこのお値段はお得だと思います♪夜遅くまでやっているようなので、飲み会の2軒目にもいいかも。
2/22、以前から行きたいと思っていたお店で今回ようやく訪問。店内は1階はカウンター席のみ、2階はテーブル席とこれまたカウンター席がある。頼んだ物は、カールスバーグ￥600Beerパイン￥650一尚ブロンズ(芋焼酎)￥550ニース風サラダ￥800牛ほほ肉の赤ワイン煮込み￥1600バケット￥100うふマヨ￥300ほうれん草とベーコンのキッシュ￥700トマトリゾット￥1000海鮮カルパッチョ￥1000真鯛のフリット￥1000税込価格。アプリ登録で￥500引き。牛ほほ肉の赤ワイン煮込み、肉がとても柔らかくてソースと合う。ほうれん草とベーコンのキッシュ、自分は今迄殆んどキッシュという物を食べた事が無かったのだが、ベーコン、ほうれん草のクリームとタルト生地がサクっとしており非常に美味しかった。海鮮カルパッチョ、タコがあったけど個人的に苦手で正直ちょっと・・・と思ったが今迄生きてきてタコがこんなに美味しいと思ったのは本当に初めてだった。お店の接客も雰囲気も良いし再訪ありです。御馳走様でした。
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】えっ！いつの間に？全然気付かなかった(^^;)月2～3回は訪れているのに…魚の棚って、ホント飽きません！そんな魚の棚にOPENしたビストロ…それが『ふぁぶーる』というワケなのよ。魚の棚は魚の棚でも1本海側のアーケードで、メインに比べちゃうと寂し気ですが優良店揃い。それにしても魚の棚にビストロとはねぇ～個人的に縁遠いという事もあるのでしょうが…いまひとつイメージしにくいと言うか、やっぱりちょっとミスマッチな気もします。ただ、コチラのお店はホントに素晴らしいので、まだ紹介の途中ですが、諸手を挙げてお勧めします♪あと、ビストロと言っても敷居はさほど高くありません。アットホームな雰囲気と申しますか、気軽に利用出来る感じ。最初、間口が狭くて少し不安になるかもしれませんが、コチラには2階席があって、しかも意外と広々しています。要するに外観から想像していた以上だったって事。想像していた以上と言えば、お料理の内容もそうです。今回、2種類のランチを頂いたのですが、どちらも上出来↑メインは魚料理で、ムニエルとカツレツをチョイスしました。実は肉料理も用意されていたのですが、このチョイスが大正解！そうここは魚の棚。明石の魚の棚で魚を食べないなんてあり得ないｗ後で知ったのですが、コチラの魚は明石漁港で直接買い付けているとの事。どうりで「鯛のムニエル」が半端なく美味かったワケだ！(←明石鯛なら当然だ)驚くほど肉厚で、その上柔らかくてジューシーという最高の出来栄え。一方「サーモンのカツレツ風オリーブソース」もパーフェクトな仕上がり。これがどちらも1,800円だなんてタダみたい！(←タダではない)ｗこのランチ、銀座だったら3,000円くらいするっしょ？(←かもねぇ～)そういう意味でも、魚の棚にあってホントに良かった！(^^)/そうそう、このランチにはデザートとコーヒーも付いてるのよ。そこを忘れちゃいけない。全部含めて1,800円だからね。そう言えば、BGMのチョイスもイイなぁ～って思いました。日本語の曲なのにアンニュイな雰囲気で良かった。一昔前で例えると“渋谷系”かな？(←ちょっと古いかな)ｗとにかく、気軽に入れるのに本格的なビストロだという事。併せてサービス面も文句ナシで非の打ち所がないので是非是非♪☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
お友達とディナーでお邪魔しました。前菜やメインもアラカルトで各自が食べたい物を選べるのが良かったですお料理も一品一品凝っていて、とても美味しかったです。グラスワインの量が少ないのが、ちょっぴり残念でした。
魚の棚商店街の本通りから1本南の通り「べんてん通り」に、新たにビストロがオープンした。欧風料理をメインに明石らしく海鮮料理も揃う。そして、「ワインと日本酒が飲めるビストロ」というのも売り。今回はランチで訪店、「本日の鮮魚プレート」ランチをオーダー。主役はサーモンのソテー、大きい切り身のサーモンをバターの香ばしい香りが包む。お汁は魚のあら汁。鯛アラが良い出汁を醸し出す。最後はホットコーヒーとデザートで締め。とてもクオリティーの高い料理でした。美味しかった(^O^)☆詳しくはこちらのブログでhttps://plaza.rakuten.co.jp/shimayablog/diary/
妻がインスタで発見した美味しそうなお店で週末のランチでお邪魔しました。魚の棚から一本南に外れた少し淋しい通りです。小綺麗な入口から覗くと小さなスタンディングテーブルと2人だけのカウンターで、あれ？入れるの？と思いながら店内に入るとお二階に案内いただきました。オーダーは今時のwebでお願いするタイプでした。妻は鯛のポワレ、私はサーモンのカツレツをオーダーしました。配膳されてびっくり！通常のお店の2倍はあろうかというメインの魚があり、モチモチした美味しいご飯と上品なスープが出てきました。味はご飯よりもお酒が欲しくなる味でしたが無事完食。その後、再度webオーダーでセットのデザートとコーヒーが出てきました。クリームチーズに乗ったリンゴのコンポートと濃いめの美味しいコーヒーが最後を締めてくれました。最初は1800円高いかな？との印象でしたが味も量も満足できるリーズナブルな良きお店でした。食べログ点数もっと高いはず！だと思いました。
鯛がふっくら美味しかったです
味も雰囲気もとてもよかったです。
2022.9訪問harachi-こと、はらちーです。この日は風が強くて涼しいより寒いやん。肉が食べたくなってで思いこちらへ、（焼肉和民　明石駅前店）•　大盛カルビ定食　¥1298税込実は焼肉の和民は初訪問でして、最初に店員さんから教えてもらう。一人席は満席なので4人席に案内。実は一人で集中したかった〜（笑）つまり回転寿司のあのシステムなのね。個別で頼まずランチの定食にした。焼いてこず自分で焼くスタイルね。これはゆっくり食べられる。近くのお客さんとも距離あるもんね。約8分で特急レーンでやってきた。ほーう滑らないように工夫されてる。受け取って網で焼き焼きしました。味は輸入牛肉だろうけど美味しい。肉と脂のサシの入り方も悪くない。硬いとおもっていたけど柔らかい。先入観無くして食べると美味しいやん。ご飯も立ってるし美味しいね。カクテキも量は少ないけど悪くない。わかめスープもわかめタッぶりで、これは既製品でも美味しい。値段も手頃で密にならないし楽しい。初和民の焼肉結構満足しました。#ごちそうさまでした#ワタミ#焼肉和民#焼肉#はらちー#harachi-#食べログ#Retty#Google#明石グルメ#明石和食#明石焼肉#明石ランチ#食べスタグラム#グルメ好きな人と繋がりたい#飯テロ
赤いレーンをお肉がスーッと流れてくる、まるで焼肉版の回転寿司のような「焼肉の和民」さんへ久しぶりに行ってきました。牛・豚・鶏のさまざまな部位が次々と届いて、見ているだけで楽しく、食べ放題とのことでつい注文ボタンを押したくなる仕組みです‼️ジューッと焼ける音と香ばしい香りに包まれながら、白ごはんを頬張る幸せは何ともいえません。山芋やナムル、ピーマン、トマトなどのサイドメニューも充実していて、お肉に疲れた時の箸休めにぴったりですね。冷麺とふんわり卵スープも結構良いお味でした。タレの風味と肉の旨みが楽しめる。見て、焼いて、食べて楽しい、エンタメ感あふれる焼肉時間でした。また寄らせていただきます♪ご馳走様でした‼️
約一年振りの訪問です。前回まではランチ食べ放題しか食べた事がなく、今回ガチメニューをという事で和牛込み食べ放題コースにしました。さすが上級ランクメニューとだけあり、お肉種類やサイドメニューも豊富でした。調子に乗って食べ過ぎてしまいましたが、大満足でした。
夜の食べ放題には初めてきました。和民カルビが食べれるコースにしました。90分は長いようで短いです。デザートの種類はもっとあると嬉しいです。飲み放題はビール付きにしましたがお腹が張るので食べ放題とセットは次回は検討します。
食べログポイント消化出来るこちらにお邪魔。いつもはおひとり様カウンターですが、今日は娘とランチ。奮発？してお高いコースを注文！ドリンクバーも追加。平日、オープン直後なので空いてます。タブレットからの注文、お水もセルフなので気楽です。ごちそうさまでした♪
何回も行きすぎていますが、ビビンバの写真が綺麗に撮れたのでまたまた投稿します。外でBBQもいいですが、冷房の店内で美味しいカルビと石焼ビビンバセットが食べれるなんて最高です！ちなみに、駐車場はアスピアと提携しているみたいです。またLINE会員のクーポンや割引き券も併用できるので凄くお得ですよ。何回も書きますが、店員さんの接客はno.1です。
あまり期待していなかったが…お肉もタレも想像以上に美味しくて、一口食べて、ご飯が欲しくなった。あ！冷麺セットにしちゃった(>_<)と後悔するくらい。でも冷麺は食べたかったので問題なし。セットの冷麺は半玉くらい。お肉の量は適量。時間があれば、1.5倍盛りも行けそうだ。ワタカル+冷麺1,518Wカルビ＋冷麺1,408食べ放題もあるようで、次はそれにしてみよう。内容的には6,000円コースかな。ポイント利用もスムーズだった。
初めての来店しました。カジュアルコースを頼みました。追っていたよりも肉の種類が多いし、どれもとても美味しかったです。特に炙りカルビが美味しくて何度も注文しました。シューアイスはストロベリーがお気に入りです。店員さんも接客態度が良くて気持ちよく食べることが出来ました。また行きたいです！
上ロースハラミ定食　1958円鹿児島県産A4ランクの黒毛和牛上ロースとハラミランチ（ごはん・スープ・ナムル・キムチ・サンチュのセット）食べログ限定ポイントを利用してランチできるところを探してこちらへ。あまり期待せずに行ったのですが、お肉美味しかったです。おかわり自由の白ごはんも美味しくて◎タブレット注文、回転寿司のようにレーンで提供のため、おかわりも気軽にできるしいつか食べ放題も試してみたいです。こどもイスあり
何回も行きすぎていますが、ビビンバの写真が綺麗に撮れたのでまたまた投稿します。外でBBQもいいですが、冷房の店内で美味しいカルビと石焼ビビンバセットが食べれるなんて最高です！ちなみに、駐車場はアスピアと提携しているみたいです。またLINE会員のクーポンや割引き券も併用できるので凄くお得ですよ。何回も書きますが、店員さんの接客はno.1です。
夜の食べ放題には初めてきました。和民カルビが食べれるコースにしました。90分は長いようで短いです。デザートの種類はもっとあると嬉しいです。飲み放題はビール付きにしましたがお腹が張るので食べ放題とセットは次回は検討します。
北海道に住んでいると、いろいろなチェーン店がなくて、食べたくてもなかなか機会がありません。今回はたまたま道外に来る用事があったので、前から気になっていた「焼肉の和民」に行ってみました。タブレットで注文して、レーンでお肉が運ばれてくる焼肉店は初めてだったので、ちょっと新鮮でした。味はまあまあで、食べ放題の価格もそんなに高くなく、お肉の質や味がもう少し高いお店には劣るのも納得です。食べてみて、コスパは本当に高いと感じました。ひとり焼肉にもぴったりなお店ですね。メニューの種類も多すぎず少なすぎず、全体的にまあまあ満足でした。
何回も行きすぎていますが、ビビンバの写真が綺麗に撮れたのでまたまた投稿します。外でBBQもいいですが、冷房の店内で美味しいカルビと石焼ビビンバセットが食べれるなんて最高です！ちなみに、駐車場はアスピアと提携しているみたいです。またLINE会員のクーポンや割引き券も併用できるので凄くお得ですよ。何回も書きますが、店員さんの接客はno.1です。
食べログポイント消化出来るこちらにお邪魔。いつもはおひとり様カウンターですが、今日は娘とランチ。奮発？してお高いコースを注文！ドリンクバーも追加。平日、オープン直後なので空いてます。タブレットからの注文、お水もセルフなので気楽です。ごちそうさまでした♪
食べログポイント消化出来るこちらにお邪魔。いつもはおひとり様カウンターですが、今日は娘とランチ。奮発？してお高いコースを注文！ドリンクバーも追加。平日、オープン直後なので空いてます。タブレットからの注文、お水もセルフなので気楽です。ごちそうさまでした♪
何回も行きすぎていますが、ビビンバの写真が綺麗に撮れたのでまたまた投稿します。外でBBQもいいですが、冷房の店内で美味しいカルビと石焼ビビンバセットが食べれるなんて最高です！ちなみに、駐車場はアスピアと提携しているみたいです。またLINE会員のクーポンや割引き券も併用できるので凄くお得ですよ。何回も書きますが、店員さんの接客はno.1です。
1人はカウンターに案内される。2人ずつ仕切られたところに1人で座れるからゆったりできる。平日だったからか静かだったのでとても良かった。レーンは上下にある。上は立ち上がらないと届かない。主に下で運ばれる。焼肉キングには行ったけど、薄めの牛タン食べたかったから寄ってみた。しかし、薄いのは豚で牛は厚切りしかなかった。焼肉屋さんで食べるものは決まってるんだけど、いつも頼まないものを頼んでみた。ワタミ おすすめのカルビ。そんなに油っこくなくて普通に美味しかった。最後の２切れくらいは飽きてた。ワタミの冷麺が好き（笑）お茶も良い香りがした。焼肉風で簡単な食事を済ませる時に利用したい。
札幌味噌ラーメンやジンギスカンなども期間限定であり、良かった。LINE追加したけどすぐに使えるクーポンは無く…残念でした。。デザホも良かったですが、もう少し種類を増やしてくれてもいいかな〜。ただ、アルミの箱に入ったチョコレートにチュロスや雪見だいふくを付けて食べるアイデアは良い感じでした。チョコフォンデュにして食べれたのがすごくお気に入りになりました。特急レーンも早くて良かったです。また行きたいです。
娘たちとランチで忘年会。長女宅近くで安く済ますつもりで　こちらにしましたが…年末なので　ランチはやってなくて。単品で頼んだら　9000円もしてしまいました('･O･':)（写真以外にも頼んでいます）これなら　もっといいお店でランチした方が安くついたかも…ロースなのに脂身多いし…残念でした(°_°)
何回も行きすぎていますが、ビビンバの写真が綺麗に撮れたのでまたまた投稿します。外でBBQもいいですが、冷房の店内で美味しいカルビと石焼ビビンバセットが食べれるなんて最高です！ちなみに、駐車場はアスピアと提携しているみたいです。またLINE会員のクーポンや割引き券も併用できるので凄くお得ですよ。何回も書きますが、店員さんの接客はno.1です。
約一年振りの訪問です。前回まではランチ食べ放題しか食べた事がなく、今回ガチメニューをという事で和牛込み食べ放題コースにしました。さすが上級ランクメニューとだけあり、お肉種類やサイドメニューも豊富でした。調子に乗って食べ過ぎてしまいましたが、大満足でした。
ポイント消費として行かせていただきました！平日なので満席ではなかったと思いますがそれでも賑わっていてテーブル部分は埋まってました！写真撮り忘れがおおいwww焼き鳥美味しかったし、普通にまた行きたいなって思えるお店でした(๑>◡<๑)突き出しも味は濃いけどおいしかったです！
かれこれ7.8年は来てなかったでしょうか。目の前に鳥屋さんが出来てそっちになんとなくしょっちゅう行ってしまっていましたが、GOTOイートもあり久しぶりの来店。店員さんはあまり元気もなく暗く不慣れですがそれをお料理と値段の安さで全然カバーできます。生ビールのグラスもとてもきれいでこだわりを感じます。お料理もしっかりとされていて付き出しポテサラチキン南蛮皮つくね等焼き物6.7種生ビール２杯瓶二本昼ごはんが夕方近くだったためあまり食べれず申し訳なかったです。食べログだけGOTOイートがまだ使えたのでまた帰り道予約して帰りました次はたくさん飲んで食べたいです。１つだけ悪かった所をいうと店員さんのダウニーか何かの柔軟剤が食事の邪魔をするのであまり運んで来て欲しくないなぁと。それ以外は完璧です。
焼き鳥はタレで食したがけっこう美味しい。つくねは余分な味たさないほうがいいと思う。プルコギサラダめちゃウマだったけど常時ある感じではなかったのであったらオススメ。マンゴーラッシーうまし！店員さんの接客も感じよく、飲むお店独特のうるささも一切なかったので個人的に雰囲気はめちゃくちゃ良かった！この日がたまたまかもだけど(；´∀｀)コスパもいいので機会あればまた行きたい。
魚住駅周辺の居酒屋ではこっこやさんが一番おすすめです。一番の看板メニューは、つくねです。ひとり3本は食べてしまうくらい癖になります。見たかんじは濃厚感がありますが、思ったよりさっぱり感もあるのでやみつきになります。ひねぽんもおすすめです。ハイボールに合います。お酒も豊富に揃っているので退屈になりません。
『串の輪　玉津店』さんが不完全燃焼だったことで、まさかの仕切り直し明石駅周辺や西明石駅周辺を訪問してもよかったのですが、新規開拓もしないとと思い、あまり訪問することにない魚住駅周辺に向かいます車で走ること約20分ほどで魚住駅周辺に到着、近くのコインパーキングに車を停めて、魚住駅周辺の飲み小路を歩きます駅から歩くこと1分ほどで『炭火焼鳥　こっこや　魚住店』さんの前まで到着土山駅周辺にもある『炭火焼鳥　こっこや』さん、まだ未訪問だったこともあり、こちらで仕切り直しをすることに店内に入ると、こじんまりとしたせまこい店内空いているカウンター席に座りましたが、コロナウイルスにビビり、隣のお客さんと離れたテーブル席に移動し着席メニューに目をやると、焼鳥メニューがズラリその他にも一品メニューも充実しております店員さんを呼び『きも（たれ）』と『砂ずり（塩）』と『ささみ』と『つくね（たれ)』を各２本ずつと、一品メニューから『ごぼうの唐揚げ』も注文します注文の時に後から別のメニューを持ってこられたので、それならばと『キムチチヂミ』も注文を入れます約1分ほど待つと、仕切り直しのドリンクが到着かわいい鶏の楊枝入れや、呼び鈴までもが『秘技！エア乾杯』に参加硬派ブログ荒らしのスケバンYちゃん、硬派な感じがかわいい鶏の楊枝入れで損なわれます(笑)ドリンクが到着してから間も無く『突き出し』がスピード到着鶏団子と白菜の煮物こういった突き出しは大歓迎、鶏団子の旨味と白菜の甘味がスープに溶け込んで、安心感満載な突き出し『突き出し』が美味しいと、お料理への期待値も高まります『突き出し』をコッコッコッとつついていると、最初のお料理が到着『キムチチヂミ』やぁ、これは美味しそうですな備え付けのタレをくぐらせて一口いただきますうんっ、ウマいっ外はカリカリ、中はキムチのシャキシャキ食感が美味しいですピリ辛なことで、ビールの減りを早めるアテとしては最適な一品『ごぼうの唐揚げ』メニューにあればたいがい注文してしまう飲兵衛御用達の一品これがあればメインの待ち時間も気になりませんそこから約3分すると、主役の焼鳥も焼き上がって参りましたおお～、どれも美味しそう、よだれが溢れ出てきますそれではいただくとしましょうまずは『きも（たれ）』から参りますふむ、きものほろ苦さと、炭火の香ばしさがイイですね、美味いっ『砂ずり（塩）』や『ささみ』も安定のお味で安心します『つくね』『一味』と『山椒』の両方をふりかけますこれがなかなか美味しかったふっくらとしたつくねでして、噛めば旨味が口中に広がる優秀な『つくね』です『つくね』好っきや～美味しい焼鳥に早々とビールがなくなり『焼酎ロック』にシフトチェンジ焼鳥がなかなかでしたので、他の一品料理も試してみましょう『たこ焼き』メニュー表にあったので、条件反射で注文たこ焼きで飲むんってエエわぁ『たまねぎ』たれの甘辛いお味に、たまねぎの甘味がたまりませんお料理安定してんなぁ『あさりの酒蒸し』これも飲み助の心をくすぐる一品このあさりがら出たお出汁で焼酎をクイッとやるぐむむ～、こりゃたまらんこれが〆お料理になり、大満足で完食『串の輪　玉津店』さんの仕切り直しは大成功、バッチリ〆りました
魚住駅前にあるお店です。久しぶりに焼き鳥です。このお店は、飲み物が多いし焼き鳥が美味しいと思うので行ってきました。肝のタレ焼き、ハサミ、手羽先、トマトとビールで一息ついて、楽しんで来ました。
魚住に出かけたときにお邪魔しました。この日は、とりあえず「つくね」「身」「ネギ身」「ハラミ」を頼みました。最初はもちろん生ビールで( ^ω^ )酔いがまわって、少し気持ちよくなってきたところで、「サラダ」と「ひねぽん」。飲み物は、焼酎に変更。焼酎の種類も30種類以上あったと思います。最後の締めに、鳥雑炊です。ごちそうさまでした。炭火焼の焼き鳥、おいしかったですよ。鳥刺しもありました。今回は日本酒を飲まなかったのですが、また今度のんでみたいですね。
甥の高校受験合格祝いです、予約して７名で訪問しました！なぜ大久保店なのかというと、実家が近いというのもありますが、他のワンカルビと比べて接客がとても良いのですなので北区に住んでいる私たち夫婦が二人だけで食べる時も大久保店を利用させてもらってます半個室みたいな、ファミリー向けで２テーブルある場所に案内されました、皆でワイワイ話ができて嬉しいです牛タンが食べられるコースを選択しました、それと飲み放題、アルコールの人とソフトドリンクの人がおり、一人あたり軽く6000円超え、長男である私が見栄を張って全額支払い、いや正確には妻がwつい最近値上げしたのに、オープンから少し経つと待ち客多数コンロに火が点いたら注文しまくりです、牛タン・ネギ牛タン・厚切りロースステーキ・ハラミステーキ・上ロース・上カルビ・ミノ・チシャ菜・サラダ、とにかく食べ放題は時間との戦い、この勝負に負けるわけにはいかない！網の上に肉が乗っていない時間があると「網が休んどるやろが！」と私が激怒するので、とにかく注文しまくって肉を網に乗せまくって、胃が裂けそうになるまで食べましたよ、いや胃に詰め込んで行ったが正しいかwラストはデザートで締めました特に美味しかったのは・ネギ牛タン・ハラミステーキ？トリュフのタレで食べるやつ・厚切りロースステーキ・上のつく焼肉・京都の日本酒、普段は日本酒を飲まない私にも飲みやすかった今回も素晴らしい接客と、大量の美味しい肉をありがとうございます♪ごちそうさまでした(^o^)
焼肉の食べ放題はキング、じゅうじゅう、ワタミ、牛角など有名どころは行きましたが、ワンカルビ最強ではないでしょうか？美味しいし、冷たいものは冷たい、盛り付けも綺麗、メニューも豊富、接客良し！写真はシメしか撮ってなかった。それくらい夢中で食べました
お手軽食べ放題コース。食べ放題料金内でかなりいろいろ楽しめます。お腹いっぱいになった。注文はタッチパネル。気軽さが良いが食べ過ぎになるなーw久しぶりにパフェっぽいスイーツを食べた。食べ放題でもなければ食べない、呑まない物も試せるので良いかも。お肉は美味しかった。食べ放題でも悪くは無い肉でした。店内賑やか。
こちらのお店は、JR大久保駅北口から北へ徒歩10分。県道148号線沿いにあります。肉のダイリキさんが手掛ける「人生に2時間の幸せ」のCMで有名な焼肉チェーン店。最近の焼肉食べ放題は細分化して値上げと共に時間短縮なステルス値上げも多い中、最大限2時間と言うゆっくりとした時間配分は守ってくれているお店であります。お正月休み最終日とあって、どこもここも超満員のにぎわいで当初予定していたお店（伊川谷店や朝霧店）から離れましたけど、かろうじてこちらが予約枠空いていたのでEPARK予約後に来店しましたが、予約なしのお客さんが入口外まで並んでました。今回は基本の全品焼肉食べ放題コースを選択。一般は税込4378円なんですが、60歳過ぎるとシニア割で3938円になります。子どもやシニアはすごく細かく年齢割があるので、詳しくはHP参照くださいね。さて「全品焼肉食べ放題」なんですが、これは初期のコース名そのままになっているだけでして、以前はこのコースに入っていた牛タンなどは1ランク上のメニューへ。以前はこの全品とお手軽の2コース制だったのですが、今は4コース制になってますが、基本のカルビ、ロース、ハラミ＋豚タンと豚肉、鶏肉であればこのコースで十分です。期間限定メニューや秋冬新作メニューも選べるので、いろいろ頂けますしね。ごはん物もクッパや石焼きエビチリ炒飯、ガーリックライスなど種類は多いです。ただサイドメニューは他の食べ放題の店より若干少なめ＋デザートは一人1品のみ。注文はタッチパネルから行いますが、ラストオーダーの時間は画面表示される物の、チャイム音が鳴る訳では無いので気が付きにくい点と、注文確定まで進まなかったら時間切れキャンセルになってしまう点は注意です。トータル的に勘案して、以前の2コース制当時に比べると種類や肉質が劣る感じはありますけど、時間気にして慌ただしくない点はやはり一つ上のレベルと言えますね。
2時間食べ放題システムです。年末でしたので予約をして行きました。厚切り牛ステーキ、すき焼き牛、ハラミステーキを良くオーダーしました。全品焼肉食べ放題のコースにしましたが種類も多く満足します。スイーツ、一品物なども充実しており色んなジャンルの物が食べられるのも嬉しいです2時間たっぷり時間を使い満足しました
妹夫婦と甥っ子夫婦と5人で訪問土曜日なので予約必須人気店ですね〜満席です！牛タンが食べたい！と言う私のリクエストで牛塩タンコース ¥4780 税別飲み放題 ¥1390 税別　もプラスかなりのお値段になりますがご馳走になりました〜他にも、黒毛和牛コースと焼肉コースお手軽焼肉コースもあって、コースを選べるのは良いですね。私は、ワンカルビは初めての訪問思った以上に、肉のグレードも高いしメニューも多い！これが全部食べ放題？？何でも注文していいの？？って感じしかも、美味しい！！！とにかく食べ放題と飲み放題なので次々注文して、焼いて焼いて〜食べて食べて〜飲んで飲む！！流石に締めのご飯類は無理でした〜でも、デザートは別腹また、デザートが、カフェ並みのグレード驚きです！これは満席になるはずだよな〜
お店のシステムについて知っているか聞かれた時に分からないです、と答えたのになにも聞こえていなかったのか、説明してくれなかった。ドリンクを頼まなければ食べ放題スタートできないとも聞いていなくて困った。忙しいとはいえ最低限の接客はしてほしい。コスパはいいし、タン美味しかった。
2時間の幸せを。でお馴染みのワンカルビに行きました。土曜日だからか、待ち客も多く、行く予定で考えるなら前もって予約しての訪問の方がスムーズに入店できます。コースは全品コースにしました。食べるものとかは大体決まってるのでタッチパネルで一気に。肉を満喫しました。忙しいからなのか、若干肉質や切り方、タレ具合などのばらつきは気になりました。
全品焼肉食べ放題コース 4378円お手頃なランチコースもありますが、お肉をしっかり食べたかったのでこちらのコースを選択しました。3歳以下無料で、席間も広いのでありがたい。サイドメニューもそれなりにあって飽きずにお腹いっぱい食べられました。少しマニュアル的ではありますがスタッフの皆さんは明るくテキパキお仕事されていて活気があり、印象も良かったです！子どもイスあり子ども食器、紙エプロンあり駐車場あり
2時間の幸せを。でお馴染みのワンカルビに行きました。土曜日だからか、待ち客も多く、行く予定で考えるなら前もって予約しての訪問の方がスムーズに入店できます。コースは全品コースにしました。食べるものとかは大体決まってるのでタッチパネルで一気に。肉を満喫しました。忙しいからなのか、若干肉質や切り方、タレ具合などのばらつきは気になりました。
未就学のお子様料金が無料だったり、数百円だったりなので、ファミリーで行っても子供が小さいと安くついたりします(^^)肉の種類や部位だけでなく、色んな肉料理がラインナップされており、サラダもカフェ等で出てくるようなお洒落な前菜だったり、ダイニングバーやお洒落居酒屋で出てくるようなおつまみだったり、趣向が凝らされているものが多いので、とても"質より量の食べ放題"という感じではなく、肉料理と焼肉が食べれるダイニングバーに来た感じです！毎回絶対注文するのは冷やしぶっかけうどん★その辺のうどん屋さんよりコシのある美味しい冷やしうどんだと思ってます。デザートも充実したメニューから人数分♪いつも大満足です！
妹のお誕生日祝いにワンカルビに行きました!(((o(*ﾟ▽ﾟ*)o)))♡みんな大好き焼肉~！バースデー記念のプレートもあるんだよねっロースがすきな部位ですが、ワンカルビに来たらカルビがおいしいです♪
久しぶりに立ち寄りました。ちょっと贅沢な選択をして注文しましたけど、タンやカルビを注文して頂きました。他にもいろいろなお肉を頼みましたけど、もう一つ下のランクでよかったかな、お肉等は美味しいかったので十分満足です。
普通に安いとは思う。親が子供と孫を誘い、集まって親が全部食べれるコースを頼んでくれてた。親の分まで子供が出すのは当然と考えてるけど、親が全部出すと言ってる。なんか自分で全部払うから、自分の好きなように飲み食いはしたい。まー、親が喜んでくれたから良かった。食後のホットコーヒーも値上げしていいから、コースに入れてほしい。周りと合わせて飲みたいのを我慢する位やったら、自分で払った方がいい。
新しい期間限定メニューになったので家族で久しぶりに利用させて貰いました。最初はいつもの塩タンを注文しました。他にもカルビやホルモンなど沢山注文して、サイドメニューのキュウリはとても美味しかったです。期間限定メニューの蜂蜜の乗ったナンは甘過ぎる事も無く、柔らかかったので追加で頼んでしまいました。定期的に限定メニューは変わるので、また次のタイミングでも利用しようと思います。
ソーシャルディスタンスを守りながらスケバンの誕生日に拉麺番長と二人でワンカルビに！！☆☆☆☆スケバン＆番長☆☆☆☆今日　22日は　悲しい事にまた歳をとってしまうスケバンの誕生日…だけど拉麺番長が　スケバンに『誕生日おめでとう！！どこに食べに行きたい？』といろいろ聞いてくれたので『ありがとうワンカルビ』と　正直に言ったところOKとのこと自宅を出る前に電話予約でなるべくお隣のお席と離れてる席を頼んでたのでソーシャルディスタンスは守れそうです飼い猫のニャンコに　お留守番をお願いし　エサをてんこ盛りにしてから出かける用意をします♬ワンカルビに着いたのは18時二時間制で　20時閉店なので二時間ゆっくり楽しめそうです☆注文履歴は　省略の為タッチパネルの注文履歴の画像の通りですどれも美味しくてドッキュンコメーター上がりっぱなし⤴特に　美味しかったのはお肉より　個人的には大きな『天然赤海老』でした海老は8尾を焼いてほとんど一人で食べましたお肉は『ワンカルビ』『塩タン』も『赤辛ダレのハチノス』も美味しかったニャー『スープカレー』や『紅ズワイ蟹のパスタ』はおかわりして二皿食べちゃった！！焼いた『天然赤海老』を『紅ズワイ蟹のパスタ』に混ぜ混ぜしてから別に頼んだ生卵の卵黄をパスタにのせてスケバンクッキングを楽しみます♡もぅーーーーーーーー！！美味しすぎてウナギノボリよ⤴⤴⤴⤴グイグイ⤴⤴⤴⤴　んーーとドッキュンコ♡♡♡♡パフェも美味しかった！でも　ゆっくり楽しめると思ってたのに時間が足りニャいっ足りニャいっ☆番長は　生中4杯と焼酎を飲んでました！！(笑)自宅に帰ってから番長は　炭酸水のみを飲んでお腹のお酒を薄めてから爆睡してるので　その間に今レビュー書いてます(笑)今日は　わかりにくいレビューで申し訳ありません(^-^;)あと番長は　楽しそうでずーーーーーっとニコニコしてて私も　1番それが　嬉しかったかな☆今日は　番長　仕事が終わってからしんどかったのに　ありがとうね！！スケバンにとって今日は凄く素敵な　誕生日でした♡☆☆☆☆ごちそうさまでしたー☆☆☆☆また　テイクアウトでも飲食店を　応援したいです☆最後まで　読んでいただき本当に　ありがとうございます皆さんも『食』を通じて幸せに　なれますよぅにそして飲食店の皆さまこの状況の中　本当に大変ですが　頑張って下さい飲食店の皆さまを心から応援してます！！！！m(_ _)m(=^_^=)　にゃんこスケバン☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆
2時間はあっという間でしたこの日はスケバンのお誕生日スケバンの行きたいところのお店を御馳走しようと思っていたのですが、世間は緊急事態宣言発令中で、新型コロナを意識してのお店選びから始まりましたこの日は仕事でしたが、17:00で終わり逃げるように職場を出て、いそいそと自宅に帰宅、そこからお店の選定わたくしが提案した『しゃぶ葉』か『ワンカルビ』のどちらがいいかスケバンに聞いたところ、『しゃぶ葉』好きのスケバンは『しゃぶ葉』と返答すると思っておりましたが、なんとスケバンは『ワンカルビ』を選択『しゃぶ葉』はランチの方が安いので、お昼に行きたいと言っておりましたまたいずれ行く羽目になるのね(笑)ということでお店チョイス決定、お店に電話すると、「20:00に閉店しますがよろしいでしょうか？」と聞かれますが、自宅から20分くらいのところにお店があるので、18:00には到着するなと思い、予約を入れましたいそいそと支度をして、17:40自宅を出発道中で渋滞しておりましたが、なんと18:00かっきしにお店に到着です約5年振りの訪問、今までに2度訪問致しましたが、食べ放題のお値段の割に、結構美味しいお肉を提供してくれるお店という風に認識しております早速、店内に入ると、店員さんが「ご予約はされていますか？」と聞いてくるので、予約していたことを告げると、奥のテーブル席に案内してくださります他のお客さんとは結構距離が開いており、ソーシャルディスタンスも大丈夫、ゆったりとした店内に安心しますテーブル席に座ると、店員さんに注文を聞かれますが、もちろん単品注文ではなく、食べ放題コースを選択します『お得な焼肉食べ放題コース　3,080円』と、『全品焼肉食べ放題コース　3,580円』と、『牛塩タン食べ放題コース　3,880円』とありますが、塩タンにはそこまで興味をそそらないので、『全品焼肉食べ放題コース』を選択また、アルコールとソフトドリンクの飲み放題も一緒に注文しますさぁ、食べ放題に遠慮は無用、早速ガンガン注文していきましょうここのところ手慣れてきたタッチパネルを手に取り、思い思いのものを注文していきますまずはドリンクが到着して、決戦ののろしが上がります慌てて自宅を出たので、にゃんこを持ってくるのを忘れたみたい今思えば、2時間はあっという間だったので、逆に持ってこなくて正解だったと思います久し振りにノーマルな『秘技！エア乾杯』がスケバンお誕生日の日に炸裂まずは『生中』を喉に滑らせ、お料理の到着を待ちますそこからが怒涛のお料理ラッシュ、写真を撮る時間も惜しいほど、お料理がジャンジャン登場していきます『韓国のり』ごま油の風味と塩味が効いた『生中』の友、パリパリつまみながら『生中』をしばきます『ナムル盛合せ』と、『塩タン』4種が盛られたナムル、お野菜からいただくのが焼肉の基本さっぱりとしたお野菜をつまみながら、『塩タン』を焼いていきますじわわわわ～薄くカットされた『塩タン』は、さっと焼いては裏返し、またさっと炙れば出来上がり備え付けのレモン汁に『塩タン』をくぐらせ、一口いただくと、タンの程よい食感が噛めば旨味が口中に広がります『赤辛だれ　ハチノス』と、『赤辛だれ　ホルモン』ホルモンは他のお肉と違い、じっくり焼かないといけないため、一気に網の上に乗っけます程よく焼き上がったところで、まずは『赤辛だれ　ハチノス』をいただきますおおう、これめっちゃ美味しい『ハチノス』です『ハチノス』にしてはお肉がやわらかく、また辛いお味が『ハチノス』の穴の開いた部分にまんべんなくついており、美味しさがお口の中で一気にスパークします『赤辛だれ　ホルモン』はまぁ普通かな焼くとちょっと縮みますが、旨味と辛みは美味しく味わえます『白菜キムチ』焼肉には欠かせない必須アイテム今回は焼き野菜を注文しておりませんので、キムチでお野菜をチャージします『ローストビーフユッケ風』真ん中の黄身を潰し、お肉に絡めていきます一口いただくと、やわらかお肉が黄身でコーティングされていることで、まろやかなお味を感じ、喉にスルッと入っていきます『アリオリポテト』じゃがいもががっつりそんなん食べたらお腹膨れてまうやんっ真ん中の半熟玉子を割ると、中から黄身がとろ～りと出てきて、マスタードマヨの効いたじゃがと非常によく合います何個か入っていたベーコンがエエアクセントで、お酒のアテにもピッタリな一品です『上ロース焼きすき』と、『上カルビ焼きすき』『ワンカルビ』さんといえばこのメニュー焼いたお肉を玉子に絡めていただく、すき焼き感覚の一品お肉が薄切りなので、サッと両面を焼いて、予め溶いた玉子の中にダイブさせますほとんどすき焼き、お肉の旨味を玉子でコーティングしているので、旨味が閉じ込められた状態お口の中で旨味が弾け、普通の焼肉よりもより美味しくいただけますこればっかりいただきたいですが、折角食べ放題なので、色んなお肉を追加注文していきます『ティラミスと抹茶ムースのパフェ』と、『濃厚クレームブリュレ』今日はスケバンが主役デザートは1人1つまでですが、2つともスケバンに譲りましたスケバン曰く、デザートも食べ放題やったら、もっと食べれていたとのことです(笑)本日初の『引継ぎ式』この時点で30分を経過したところこの日は緊急事態宣言の影響で、アルコールの提供は19:00までと事前に伝えられておりましたピッチ上げていかんと・・・『上ハラミステーキ』と、お店の名前でもある『ワンカルビ』「焼き上がりましたら、はさみで切ってお召し上がりください」とのことそりゃそうでしょう、こんなデカいのん一口では無理です(笑)網の上に乗っけると、改めて大きさを実感これは網の上でじっくりと育てていかんと・・・程よく焼き上がったところでハサミで6等分にカットして、カットしたところを少し炙ってからいただきますむむむ、これめっちゃウマいがな、『生中』のピッチがエエ感じで早まっていきます本日2度目の『引継ぎ式』この時点で45分経過、急げ急げ！ハリーアップハリーアップ！！『塩豚カタロースステーキ』最初、到着した時、とんかつ用のお肉かと思ってしまいました(笑)こいつも手ごわそうやな網の上に乗っけると圧巻の大きさサバイバル焼肉と化していきます豚をひっくり返し、よく焼いていきます密かにスケバンが『天然赤えび』をオーダー、そいつも乗っけちゃえ～『天然赤えび』も結構な大きさですケチケチしていない大きさで結構なことですが、それは儲かるのかい？『塩豚カタロースステーキ』もエエ感じで焼けてきたので、これまたはさみで6等分にカットし、タレを付けていただきます程よく脂が乗った豚は甘味もあり、ジューシーさがお口いっぱいに広がります『金の豚』とおんなじお肉なんやろか？『天然赤えび』はスケバン担当、かなり美味しいみたいで、この後おかわり劇場が開幕する事態に『和豚もちぶたウインナー』と、『上ロース』『和豚もちぶたウインナー』は上品な豚の旨味が詰まった美味しいウインナー、『上ロース』も適度に脂が乗って美味しいです『角切りカルビ』これもなかなかのお味、隠し包丁が光る美味しいカルビですようやく1時間が経過し、アルコールのラストオーダーを余儀なくされます『生中』と『焼酎』のロックを注文して、アルコールを確保します異様な光景の『引継ぎ式』アルコールは確保しましたが、時間内に飲みきれるかな？お肉も大体いただき、後の1時間はサイドメニューを中心に攻めていきます『紅ずわい蟹のパスタ』どれぐらいの量が出てくるかと思いましたが、ちっちょいサイズで安心スケバンが追加で注文していた『生玉子』の黄身をおもむろに『紅ずわい蟹のパスタ』に投入スケバンは、出てきたお料理に加工を施すのが大好き『スケバンクッキング』も炸裂し、パスタをズバズバとすすりますこれはビックリ！焼肉屋さんとは思えないクオリティの高さに驚きを隠せません濃厚なクリームおソースと、紅ずわい蟹の旨味が、平打ちパスタによく絡み、圧巻の美味しさに仕上がっております追い玉子もエエ仕事、スケバンクッキングやるな(笑)あまりの美味しさに、スケバンがこの後おかわりしておりました(笑)『海鮮チヂミ』付属のタレにつけて一口いただくと、モチモチとした生地に、時折当たる海鮮の旨味が美味しいチヂミですまた、これを網の上で再度焼くと、表面はカリカリ食感になり、美味しさが増します『にんにくホイル焼き』明日のことなどお構いなし、どうせマスクするし(笑)『にんにくホイル焼き』を網の上に乗っけ、色が変わるまで焼いていきます『ねぎ塩タン』ねぎを巻くために大きくカットされております『ワンカルビ』さんって、お肉に合わせて薄くカットしたり、厚くカットしたり、また隠し包丁を入れたりとお肉のカットに関しては繊細だと思いますまずは塩タンを網の上に乗っけて、表と裏をサッと焼いていきます塩タンが程よく焼き上がったところで、備え付けのねぎを乗っけ、塩タンを2つ折りにしてからレモン汁にくぐらせていただきますやっぱりタンはねぎとよく合います後半にきてお肉が重たくなってきたときに、このさっぱりとした美味しさだとまだまだイケちゃいます『北海道風スープカレー』大のカレー好きのスケバン、それ注文すると思ってんスープはさらりとしたカレーで美味しかったですが、お野菜が生っぽかったので、お野菜は網の上で焼いてリカバリーします焼いた野菜は、ほんのりカレー味が付いていて、普通の焼き野菜よりも美味しく感じました『天然赤えび』と、『とうもろこしチヂミ』『天然赤えび』はスケバンが気にいったみたいで、この後もおかわりし、合計8匹いただいていました『とうもろこしチヂミ』も、1個目だけそのままでいただき、あとは網の上で焼いていただきますチヂミは焼くと、カリカリ感と香ばしさが増し、エエお酒のアテになります『牛すじのどて煮』こんなんあるんやったら居酒屋行かんでエエやん牛すじはやわらかく煮ており、また、程よいお味噌のお味がお酒を進ませますさすがは焼肉屋さんのどて煮といった感じです30分前となり、店員さんからラストオーダーの声がかかり、〆に向かいます『生中』は全て飲み干し、後は『焼酎』ロックをお水でチェーサーしながら、かさ増ししていきます今回いただいたお肉で、一番美味しかったお肉を注文再び『赤辛だれ　ハチノス』を注文し、お肉をこれでもかと堪能やわらか食感と、赤辛だれのお味が『焼酎』ロックのエエアテとなり、時間も余すことなく2時間は過ぎていきましたスケバンも大喜び（年をとったのは喜んでいないみたいですが）ホント2時間はあっという間でしたね食を通じて人が幸せになれると感じた今回の『ワンカルビ』さんわたくしの誕生日も3月なので、スケバンに『ワンカルビ』をおねだりしようかな(笑)
僕はいつも真ん中のコースにしますが、かなり満足できる品々です。特に、牛タンばっかり食べています！他にも一品ものやビビンバなどもよく頼みますが、それらもおすすめです。ご飯をいっぱい食べる人にはおすすめです
本物の炭火が堪能出来る希少なお店。大阪の有名店にも数多く行ったが、赤身がうまく、脂身じゃなく、純粋に肉がウマイと感じさせたお店でした。ガス火でも混合でもない本物の炭火が独特の香りと旨みを引き出しているのでしょうね◎冬は外で待つこともしばしば、三人以上でないと予約が出来ないのが難点で、寒い思いもしたことがありますが、ここほど、並んでも食べる価値と思ったお店はないです。焼肉大好き！や、焼肉には少しこだわりが・・・や、お肉の脂身が苦手、な方は是非どうぞ♪
gwに一歳と6歳の子供連れで行きました。2階の掘りごたつ席で食べましたが、広々として清潔感のある店内でした。子供用のお皿もあり、座敷があるのがありがたかったです。お肉も柔らかく美味しくて子供たちもパクパク食べていました！また近くに行った際には行きたいと思います。
家から近く、しばしば利用してます。価格もお手頃で、一皿あたりの量もちょうどいい。焼肉以外のメニューも程よく充実してて、ちょうどいい感じです。2人で利用することが多いのですが、三角のテーブルがちょっと利用しにくいのが難点ですが…まぁ許容範囲、今後もリピートすると思います。
('▽^*)ブログ ⇒【流れる雲にのって♪】あけましておめでとうございます。↑いやいや、もうすぐ節分ですけど(^^;)あっ！そうなんですけど、これにはワケが…2023年最初の外食が『のびあに』だったもので…それはそうと、ノビアニって少し変わった屋号だよね。のび太のお兄ちゃんかな？(←そんなヤツおらへんやろ～)ｗまぁ、なんとなく韓国語だろうという想像はできる。しかし、その意味は？となると、まったく想像できない。なので、ちょっと調べてみたところ、どうやら料理名らしい。簡単に説明すると、宮廷料理の焼肉(宮中式の焼肉)の名称との事。少し踏み込むと、牛肉をそぎ切りにして醤油などで味付けした料理。ん？ソレってプルコギじゃね？と思った皆さま、半分正解！(←半分？)ｗそう、プルコギは、このノビアニから派生したものなんだって！と、ノビアニの謎が解けたところで、お店の感想をお伝えします(^^)/やはり、この屋号からもピンとくる通り、何かと本格的です。特に韓国料理は格別で、このレベルの焼肉店はそう多くないはず。こういう特徴があるのは、関西だからかもしれませんね。勿論、関東にも大久保のようなコリアンタウンはありますが…こんな本格的な韓国料理を頂けるお店が、明石にポツンとある奇跡ｗおかげで地元の名産明石蛸と韓国料理の定番チヂミのコラボも楽しめる。これだけでもオススメに値するのですが、焼肉も悪くないのよ！って言うか、むしろ焼肉もイイ感じと言っても過言ではありません。特に、希少部位がリーズナブルな価格で頂けるところがグー！中でも「カッパ」は一押し！在庫があるなら絶対に注文するべし！カッパとは、バラ肉の皮と脂の間にある赤身のお肉の事で、バラ肉にくっ付いてるだけあって、濃厚な味わいなんだよねぇ～でもって、実は上等なお肉も悪くないんだよなぁ～(^^;)さすがに上等なお肉は安くないので、簡単には手が出ない。なので、接待の隠し玉にとっておくのもアリかもよｗ・キムチ盛り合わせ：660円・チャヂャンミョン：880円・生センマイ：825円・トック：660円・明石蛸のチヂミ：1,100円・ネギタン：1,540円・ツラミ：880円・カッパ：770円・ハラミ：1,320円いずれにせよ、これだけ食べて8,635円は良心的だと思う。☆━━━…‥・ ツイストマンの部屋 ・‥…━━━☆・サービス：♪♪♪♪♪♪♪♪・お料理：♪♪♪♪♪♪♪・ＣＰ：♪♪♪♪♪♪※♪が10個並んだら満点だよ！(v^ー°)
駅から海側に徒歩5分ほど。店内綺麗です。排煙もしっかりしてるので煙たくなく、においもあまり付きません。コース注文でしたが、どれもすごく美味しかったです。来店前はちょっとお高めかな？と思っていましたが、お肉の質が良いので見合った価格設定だなと思いました。お肉以外のチャプチェやチヂミ、チゲも美味しくて大満足でした。特にチゲ、しっかりアサリや玉ねぎお豆腐玉子えのきと具沢山で、お腹いっぱいなのに箸が進んでしまうほど美味しかった〜
きちんと起こした炭火で戴けるお店も少なくなりましたがここは丁寧でした。肉質もまずまず、いただいたものは全て美味しかったです。強いて言えば高級な部類のメニューは今ひとつだったかもふつーの上カルビがいちばんコスパ的にも良い感じでした。誘われれば喜んで再訪あり、です。
お肉はGood
8人で予約し行って来ました。全員満足
いつも、明石に行ったら行きたいお店。味付けや肉質が良い。
変わったメニューもあって、美味しくてgoodでした。
お店の雰囲気良くてﾀﾝとビビンバとても美味しかった？
焼肉も美味しいし、韓国料理的な雰囲気のお店
お店の雰囲気がとてもよくビビンバが美味しかったです
久しぶりにワイン飲みながら焼肉しましたお肉自体がおいしいしメニューも豊富ついつい食べ過ぎてしまいました明石では1番おいしいと思います
味良し。キムチも本格韓国風で美味しかった。また行きたいです。
明石に仕事で訪問。あまり聞いたことがないツラミを注文。独特の食感がクセになりそう。また明石に行くときは立ち寄ります。
日本酒が白鶴しか無くて寂しかったな
値段はそこそこ張りますが美味しいです。
美味しい焼肉でした。また行きます。